============================================================
  Gia đình loạn luân kỳ lạ
  Tác giả    : hotfire2011
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39054.html
  Tag        : #Phản sai, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Toàn Gia 桶, #Vợ người, #NTR, #Lục Nô
  Chương     : 12
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Vợ dâng hiến cho mẹ

Hạ Nhất Minh tắm xong đi ra, thu dọn đồ đạc rồi mở cửa phòng ngủ.

Vợ anh, Vương Yến, đang tựa vào đầu giường, cúi đầu xem Douyin. Một số điều thú vị đã xảy ra khiến cô thỉnh thoảng cười lớn. Cô ấy thậm chí còn không có phản ứng gì khi Hạ Nhất Minh bước vào phòng mà chỉ ngước lên.

Vương Yến năm nay 25 tuổi. Lúc này cô đang mang thai được 6 tháng, bụng dưới đã phình ra khá rõ ràng. Hạ Nhất Minh năm nay 27 tuổi. Sau khi tốt nghiệp đại học, anh làm kỹ sư cho một công ty liên doanh Trung-nước ngoài.

Tôi gặp Vương Yến tại bữa tiệc của một người bạn hai năm trước, và sau đó phát động một cuộc truy đuổi quyết liệt. Không mất nhiều thời gian, cả hai đã xác nhận mối quan hệ, chung sống rồi kết hôn và mang thai mà không hề tạm dừng hay trì hoãn.

Hạ Di Minh là người địa phương, bố mẹ anh đã chuẩn bị cho anh ngôi nhà bê tông gạch kiểu cổ này từ lâu. Vào thời điểm đó, giá nhà còn thấp và anh không tiêu nhiều tiền. Mọi thứ diễn ra suôn sẻ. Anh không giống những người trẻ khác còn đang lo mua nhà, thậm chí còn chưa dám kết hôn và sinh con.

Vương Yến đến từ một quận nhỏ cách xa hàng ngàn dặm. Sau khi tốt nghiệp đại học, cô đến thành phố này để tìm kiếm cơ hội. Cô gặp Hạ Di Minh, một anh chàng địa phương đẹp trai, có nhà và thu nhập cao, là nhân viên của một công ty nước ngoài. Cô đồng ý theo đuổi anh không chút do dự, nhanh chóng kết hôn và có thai.

Người ta nói mối quan hệ giữa mẹ chồng và con dâu rất khó khăn. Vương Yến cũng biết chuyện qua Internet nên cô đã đưa mẹ từ quê về chăm sóc cuộc sống hàng ngày trong thời gian cô mang thai.

Mẹ của Vương Yến, Bàng Đông Mỹ, mới 48 tuổi. Cô tốt nghiệp trung học, vào trường kỹ thuật và làm việc tại một nhà máy địa phương. Cô gặp cha của Vương Yến, Vương Hải Bành và kết hôn khi cô 22 tuổi. Cô sinh ra Vương Yến vào năm sau. Cô là tấm gương điển hình của việc kết hôn sớm và sinh con sớm ở những nơi nhỏ bé.

Những năm gần đây, nhà máy hoạt động không tốt nên công ty quyết định nghỉ hưu do tối ưu hóa nội bộ, làm những công việc lặt vặt trong xã hội. Chồng cô, Vương Hải Bành, làm việc ở nước ngoài với một công ty kỹ thuật, đi du lịch khắp Châu Phi và Đông Nam Á. Đôi khi anh ấy sẽ về nước mỗi năm một lần, và đôi khi anh ấy sẽ không trở về dù chỉ một lần trong ba hoặc năm năm.

May mắn thay, có những phần mềm như WeChat QQ có thể quay video nên không có cảm giác quá xa hoặc quá xa lạ.

Khi con gái mang thai và còn lâu mới kết hôn, người mẹ đương nhiên lo lắng cho con. Bà gọi điện nhờ cô lên chăm sóc nên không ngần ngại nghỉ việc, đến chăm sóc cuộc sống hàng ngày cho con gái và con rể.

Bàng Đông Mỹ rất hài lòng với con rể Hạ Di Minh!

Con rể không chỉ xuất thân từ gia đình khá giả, là người tài giỏi mà còn vì Hạ Nhất Minh rất giỏi lấy lòng chính mình. Mẹ anh lớn tuổi hơn mẹ anh, việc gì anh cũng lo liệu. Vì vậy, con gái và con rể của ông đều nói sẽ chăm sóc ông, họ đồng ý ngay. Họ đã ở đây được hơn ba tháng.

Hạ Nhất Minh đóng cửa lại, leo lên giường, đến gần Vương Yến, dựa vào bên cạnh cô, tựa vào đầu giường.

"Vợ tôi có gì tốt đẹp đến vậy? Điều đó sẽ khiến bạn hạnh phúc."

“Chồng ơi, video này buồn cười quá, làm em buồn cười chết mất.”

"Yên tâm đi, đừng cười lớn quá, làm con trai tôi cười vỡ bụng."

"Hahaha..." Vương Yến nghe xong liền đặt điện thoại xuống, bật cười.

"Con trai ông? Làm sao ông biết nó là con trai?" Hạ Dịch dùng tay trần xoa xoa cái bụng căng phồng của Vương Diễn.

“Anh đẹp trai quá, đương nhiên đứa trong bụng anh là con trai anh rồi.” Hắn lại áp mặt vào bụng Vương Yến.

"Con là con trai à? Nói cho cha biết con có ý gì đi con trai? Con có thể đá chân chứng minh cho bố thấy." Vương Diễm buồn cười đến mức thở dốc, nước mắt sắp chảy ra từ khóe mắt.

"Đừng trêu chọc ngươi..." Tiểu Hồng Quyền đánh vào lưng Hạ Nhất Minh.

"Con trai tôi cũng đẹp trai như tôi! Con gái tôi cũng rất ngoan, xinh đẹp như em. Nhưng sẽ tốt hơn nếu cả con trai và con gái đều giúp đỡ..."

“Anh yêu em, em có bản lĩnh làm được cả nam lẫn nữ à?” Vương Diễn tiếp tục cười như hoa, nhẹ nhàng dùng nắm tay hồng hồng vỗ nhẹ lưng Hạ Nhất Minh.

"Nhìn bụng của ngươi bây giờ sưng lên như thế nào, khả năng rất cao." Hạ Di Minh tiếp tục trêu chọc Vương Yến trong khi xoa bụng anh qua bộ đồ ngủ của cô.

Vương Diễm cũng đặt tay lên cái bụng sưng tấy của mình, xoa xoa: “Nếu có thể là song sinh thì tốt quá. Rồng và phượng thật may mắn! Sau này nhà ngươi sẽ có đại sự.”

"Tôi hy vọng như vậy, và điều đó rất có thể xảy ra!"

Hạ Di Minh ngồi dậy và điều chỉnh tư thế ngồi đối mặt với Vương Yến. Bàn tay đang xoa bụng dưới của anh vươn ra từ góc váy của cô và xoa dọc theo đùi trong.

Vương Yến cho rằng đó là sự dịu dàng của chồng mình nên cô không hề từ chối mà để lòng bàn tay anh lang thang khắp cơ thể mình.

Viền váy Vương Diễm ép xuống dưới mông Vương Diễm ngăn cản tay Hạ Nhất Minh giơ lên, "Vợ yêu của tôi, xin hãy nâng cái mông cao quý của cô lên để tôi, con khốn này, thu dọn quần áo của cô."

Vương Yến lại cười lớn, ngoan ngoãn nhấc mông lên. Hạ Di Minh nhanh chóng kéo váy qua mông và nâng nó lên eo Vương Yến. Cái bụng bầu căng phồng của cô lộ ra ngoài, chiếc quần lót ren chỉ có thể buộc vào mép dưới bụng. Sự không hài hòa về tỷ lệ có chút buồn cười.

Vương Diễm đang mang thai, váy ngủ của cô rất rộng rãi, chỉ để cho thoải mái.

Hạ Nhất Minh đặt tay lên bụng Vương Diễn, chậm rãi vuốt ve vòng tròn: “Cảm ơn vợ, vì có bụng to như vậy.”

Sau đó nhẹ nhàng dùng ngón tay vỗ nhẹ vào bụng cậu: “Nghe đây, nhóc trong bụng, mẹ đang vất vả, đừng có quậy phá trong đó, đã 9 giờ tối rồi, nên nghỉ ngơi đi, ngủ ngon nhé!”

Đưa miệng lên bụng: "Con có nghe thấy không? Nếu con nghe thấy thì đá chân nói với bố đi."

"Hehehehe..."

"Ngươi yêu cầu con trai ngươi không được gây sự, lại còn bắt nó đá chân. Đây là cha gì vậy? Lời nói của hắn khó hiểu."

Tay Hạ Nhất Minh sờ bụng anh, sau đó thò tay vào trong quần lót của Vương Ngôn, chạm vào mon. Vương Diễm không có ngăn cản, mà ngược lại ôm đầu Hạ Nhất Minh hôn nàng. Thân thể vợ chẳng phải chỉ để chồng sờ mó, chơi đùa thôi sao?

Hạ Di Minh tiếp tục di chuyển lòng bàn tay xuống và chạm vào âm đạo của anh. Ngón trỏ của anh xoa bóp âm vật của Vương Yến và khe hở âm đạo của cô.

"A... ồ..." Vương Yến rên rỉ, thân thể có chút vặn vẹo.

Hạ Di Minh quỳ xuống và dùng tay giữ chặt hai bên quần lót của mình. Vương Diễn hiểu ý, hơi nâng mông lên, để Hạ Nhất Minh cởi quần lót, sau đó cởi váy ngủ. Ngực cô đầy đặn và săn chắc, núm vú dựng đứng như quả dâu tằm, quầng vú màu nâu sẫm và nhô lên như hạt gạo.

Vương Yến nhào nặn ôm ngực, trên mặt tươi cười. Cô liếc nhìn họ rồi quay về phía Hạ Nhất Minh, ra hiệu cho anh lại gần và bú.

Hạ Nhất Minh đưa miệng lại gần, ngậm núm vú vào miệng anh. Anh ta dùng hai tay ôm lưng Vương Ngôn, mút thật mạnh, trong miệng phát ra âm thanh xèo xèo.

Vương Diễm nhắm mắt lại, hơi ngẩng đầu lên, vẻ mặt như đang tận hưởng, hơi thở có chút gấp gáp, nhẹ nhàng rên rỉ.

Trong khi mút núm vú của mình, Hạ Nhất Minh dùng ngón tay xoa lên xuống khe hở giữa hai môi âm đạo của Vương Diễm. Thỉnh thoảng cô lại đặt đầu ngón tay lên âm vật để vuốt ve theo vòng tròn. Tiếng rên rỉ "A... ồ... ừm..." của Vương Diễm theo sau là sự vuốt ve, dịch âm đạo chảy ra như một chiếc lò xo yếu ớt, bao bọc lấy các ngón tay của Hạ Nhất Minh.

Chơi như vậy được một lúc, Hạ Nhất Minh đột nhiên dừng lại, nói: "Em yêu, trên đường về nhà có người đưa cho anh một tờ rơi. Trong khu chúng ta có một trung tâm mát-xa và làm đẹp mới mở trên đường. Nạp 500 lấy lại 300. Sao em không đăng ký thành viên để mẹ đi làm đẹp?"

Vương Diễm nghe vậy, sắc mặt đỏ bừng, đầy tức giận, dùng nắm đấm hồng hồng đánh Hạ Nhất Minh: "Thằng khốn nạn, khi nào không được nói lời này? Nhất định phải nói bây giờ sao?"

"Ồ, ồ, tôi xin lỗi, vợ ơi, tôi sai rồi!" Hạ Nhất Minh ôm đầu tỏ tình, nhanh chóng tiếp tục mút núm vú của anh.

Tâm trạng dâm đãng của Vương Yến dịu đi rất nhiều sau khi bị gián đoạn như thế này.

"Nói chung là tôi biết đối xử tốt với mẹ chồng. Mẹ tôi ngày nào cũng là mẹ tôi, còn anh là một nửa con trai tôi. Anh không muốn đăng ký đi làm đẹp cho tôi à..." Vương Yến giả vờ tức giận nói.

"Ồ, không phải vậy đâu. Chăm sóc em mệt lắm, có thời gian thì về nghỉ ngơi đi! Bụng to như thế này bây giờ cũng không cần đâu."

"Anh có thể đợi đến khi tôi sinh con rồi mới dùng. Trong lòng anh chỉ có mẹ tôi chứ không phải tôi. Hừm..." Vương Diễm trợn mắt nhìn Hạ Nhất Minh.

Hạ Di Minh cảm thấy khó chịu khi bị nhìn chằm chằm và gãi gãi sau đầu.

Vương Ngôn nhìn chằm chằm cô, bỗng nhiên bật cười: "Chồng à, anh có thích mẹ chồng không?"

Hạ Di Minh cảm thấy như bị bọ cạp đốt. Anh lập tức lùi lại và ngừng mút núm vú. “Ồ, thôi đi, cô không thể nhìn chồng mình như thế được. Tôi là người nghiêm túc, vợ tôi xinh đẹp như vậy thì làm sao có thể thích người khác được? Cô nghĩ mẹ chồng kiểu gì mà dám nghĩ tới?” Mặt anh đỏ lên và anh nhanh chóng phòng thủ.

“Mẹ chồng nhìn con rể, càng nhìn càng thích! Con rể nhìn mẹ chồng, đặc biệt là mẹ chồng còn trẻ, xinh đẹp, duyên dáng, liệu trong lòng có cảm động và thích bà không?” Vương Diễn đưa tay nhẹ nhàng véo một bên tai của Hạ Nhất Minh. "Nói đến thực tế, nhìn ngươi là có thể biết được ngươi rất chăm chú. Ngươi có ý tưởng gì hoang đường không?"

"Không, vợ à, thật không công bằng. Chồng em là một người đàn ông tốt."

"Cái gì? Tức là ngươi thích mẹ chồng thì không phải người tốt? Chẳng lẽ là mẹ ta không phải người phụ nữ tốt sao? Chẳng lẽ ngươi là người tốt, sau này sẽ đối xử tệ với mẹ ta sao?"

"Này, vợ ơi, không phải vậy... em muốn anh nói gì đây?"

“Vậy cậu có thích mẹ tôi không?”

“Mẹ chồng ta đương nhiên thích...” Lỗ tai nàng càng chặt hơn.

"Hạ Nhất Minh dũng cảm..."

"Ồ, ồ, nhẹ nhàng thôi, vợ tôi... tôi không thích." Đôi tai lại bị ù đi.

"Được rồi Hạ Nhất Minh, mẹ chồng của ngươi có chuyện gì sao, ngươi ghét mẹ ta như vậy? Bà ấy phải có ngoại hình ưa nhìn, dáng người tốt, bà ấy ở đây để chăm sóc cuộc sống hàng ngày của ngươi, nấu ăn cho ngươi, giặt quần áo cho ngươi. Bà ấy còn chu đáo hơn cả việc chăm sóc ta, thế mà ngươi còn nói không thích."

Hạ Dịch biết rõ Vương Diễn đang trêu chọc mình, cho nên cũng không để trong lòng: "Được, được, ngươi muốn ta thích thì ta sẽ thích. Muốn ta không thích thì ta sẽ không thích."

Hạ Nhất Minh bận rộn, nụ cười phục tùng, không muốn lỗ tai mình lại bị ù đi.

Khi Wang Yan nói điều này, mẹ chồng của Hạ Di Minh, Bàng Đông Mỹ, hiện lên trong đầu anh. Thành thật mà nói, Hạ Di Minh rất thích mẹ vợ của mình. Tất nhiên, đó là sự đánh giá cao hơn là thái độ bẩn thỉu.

Ngay từ lần đầu tiên đến nhà Vương Yến và gặp Bàng Đông Mỹ, trong lòng tôi đã có ý tưởng này.

Vẻ đẹp của Bàng Đông Mỹ thể hiện vẻ đẹp trưởng thành hơn là vẻ đẹp lộng lẫy của một thiếu nữ. Vẻ đẹp này không thể diễn tả bằng lời nhưng có thể cảm nhận được bằng trái tim.

Anh ta cao khoảng 163cm, không béo cũng không gầy, tóc ngắn ngang tai, khuôn mặt trái xoan, làn da trắng mịn.

Thỉnh thoảng chuyền đồ qua lại, Hạ Nhất Minh vô tình chạm vào bàn tay hoặc cánh tay của Bàng Đông Mỹ, có thể cảm nhận được sự mềm mại và mịn màng như mỡ lợn, thật khó quên. Con gái của ông, Vương Yến, thừa hưởng ưu điểm này, làn da cũng mềm mại mịn màng.

Ngực trên ngực cao và thẳng, khe ngực dường như có hoặc không, hông tròn, chiều rộng vừa phải, chân thẳng, độ dày vừa phải. Hãy nói theo cách này, dù bạn nhìn nó như thế nào, nó phải là sự hài hòa của tỷ lệ vàng. Nếu chỉ nhìn vào bề ngoài, nó không thể thấy rõ giữa tất cả chúng sinh.

Cô đang nghĩ đến mẹ chồng, "Bà đang nghĩ gì vậy? Đừng nghĩ nữa..." Vương Ngôn vặn vẹo tay nói một câu, kéo Hạ Nhất Minh ra khỏi trí tưởng tượng của mình.

“Ôi vợ ơi, sao anh dám. Anh nghĩ chuyện của em và mẹ chồng cũng không dễ dàng gì. Thấy em bụng to, mẹ chồng chăm sóc cho em và anh, không biết sau khi sinh con em có thể báo đáp tốt cho em được không?”

"Ừ, tôi đoán là cô hiểu rồi..." Vương Ngôn buông đôi tay đang vặn xoắn tai Hạ Nhất Minh, tựa đầu vào ngực cô, để anh mút ngực cô.

"Em yêu, anh đã không quan hệ với em nhiều tháng rồi. Hãy để anh làm điều đó tối nay nhé."

Vương Diễn đương nhiên biết Hạ Nhất Minh "Cái đó" có ý gì.

Kể từ khi biết mình có thai và bắt đầu chăm sóc bản thân khi mang thai, Vương Yến đã ngừng cho Hạ Di Minh đụ âm hộ cô. Trên mạng cho rằng việc đụ âm hộ khi mang thai sẽ không tốt cho thai nhi. Cô ấy đôi khi mất tự chủ khi lên đỉnh. Nếu cô ấy không làm điều đó một cách thô bạo, nó có thể dẫn đến sảy thai.

Tôi cũng hỏi ý kiến ​​bác sĩ, bác sĩ nói nếu hai bên cử động nhẹ nhàng trong ba tháng thì sẽ không có vấn đề gì lớn.

Nhưng Vương Diễm biết chồng cô Hạ Nhất Minh có rất nhiều thủ đoạn và chiêu trò. Anh học được từ "Cơn sốt Tokyo", làm thế nào anh có thể kiểm soát được bản thân? Thật khó để nói. Bằng cách này, Vương Yến không còn để Hạ Di chơi nữa. Có

Khi bị Hạ Nhất Minh trêu chọc, tôi đã hưng phấn đến mức không chịu nổi. Tôi chỉ nghĩ về điều đó và để anh ta đụ tôi. Làm sao có thể trùng hợp như vậy? Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, lỡ như trùng hợp như vậy thì sao: Tôi chỉ kìm nén ham muốn của mình mà thôi.

Hạ Nhất Minh không thể làm được. Anh không thể buông tay khi đang hứng tình. Không còn cách nào khác, Vương Diễm dùng tay nắm lấy dương vật của Hạ Nhất Minh xoa qua lại bên ngoài cửa âm đạo của cô, khống chế không cho nó đưa vào âm đạo của cô, sau đó dùng miệng kết liễu anh ta.

Trong mấy tháng qua, anh đã ăn rất nhiều tinh dịch của Hạ Nhất Minh.

Trước đây, Vương Yến chủ yếu là chiếu lệ và muốn giúp chồng Hạ Di Minh giải quyết vấn đề ham muốn tình dục càng sớm càng tốt. Cô nặng nề và không có ham muốn.

Đêm nay, lời nói đùa giỡn khiêu khích của Hạ Nhất Minh cũng khơi dậy trong lòng anh những làn sóng ham muốn, nhưng anh vẫn cố gắng hết sức đè nén, không để nó bùng nổ.

"Vợ ơi, em làm được không? Ôm nó vào khó chịu lắm!" Hạ Nhất Minh cầu xin.

Vương Yến nhìn chồng van xin, gay gắt nói: "Không, chồng, đã sáu tháng rồi, chúng ta thật sự không thể xảy ra chuyện ngoài ý muốn. Anh đã nói anh là con của anh rồi, anh cứ chịu đựng, đợi mấy tháng nữa đến nhà ga sẽ dỡ hàng. Ngoan ngoãn nhé..."

Vương Diễm chạm vào má Hạ Nhất Minh, hôn thêm mấy lần, sau đó đưa tay vào háng Hạ Nhất Minh, nắm lấy dương vật của anh, nhẹ nhàng vuốt ve: “Sao em không làm cho anh như trước?”

“Lần nào cũng vậy, nhưng hôm nay anh không muốn, anh muốn nhét nó vào trong âm hộ của em và đụ em.” Hạ Di Minh thích đụ âm hộ của anh ta trong khi nhìn cặc anh ra vào, nhìn hai môi bé đang mở ra và đóng lại, lại mở ra và đóng lại. Sự kích thích thị giác khiến anh ấy rất hạnh phúc.

Khi đụ âm hộ của cô ấy từ phía sau, tôi thích thỉnh thoảng vỗ vào cặp mông tròn trịa và đàn hồi của vợ tôi, cộng với sự chạm nhẹ nhàng và thỉnh thoảng đụ hậu môn của cô ấy, cảm giác thật tuyệt ...

“Vợ ơi, vợ ngoan, để anh đút vào lồn em đi, anh sẽ dịu dàng, kiềm chế… Anh hứa!”

Vương Ngôn trong lòng mâu thuẫn, muốn đồng ý hắn. Bác sĩ còn nói nếu cô cử động nhẹ nhàng thì sẽ không có vấn đề gì, nhưng cô biết nếu không đụ vào âm đạo thì 100% sẽ không có vấn đề gì; nhưng nếu cô ấy làm tình với âm đạo của mình thì có thể có hoặc không có vấn đề gì.

Ôi, quyết định kiểu này là khó thực hiện nhất.

Lúc này, dục vọng vừa bị Hạ Nhất Minh khơi dậy của Vương Diễm đã lắng xuống, hiện tại cô đang nghĩ cách giải quyết vấn đề ham muốn của chồng mình.

"Chồng tốt, anh hãy ngoan ngoãn chịu đựng vì con trai anh đi! Chuyện này qua đi, anh có thể đụ em mỗi ngày, em sẽ nghe lời anh, được không?" Vương Diễm hai tay ôm đầu Hạ Nhất Minh, hôn nàng say đắm, coi như là nhẹ nhõm.

Hạ Di Minh đã rất tức giận khi thấy Vương Yến không chịu đồng ý.

Kỳ thực trong lòng hắn biết rõ lý do của Vương Ngôn, cho nên cũng không tiếp tục cầu xin. Tuy thất vọng nhưng anh vẫn giả vờ không quan tâm: “Được rồi, quên đi, em có thể nói, anh muốn đụ em bất cứ lúc nào.”

“Được rồi chồng, em sợ anh không làm được đâu…” Vương Yến vuốt ve sống mũi của chồng.

"Chờ xem ta đối phó ngươi thế nào."

"Đợi ngươi tới, sĩ quan...hehehe..." Vương Ngôn khiêu khích nói.

Hạ Nhất Minh bình tĩnh lại, ôm gối. "Tại sao bạn lại đi?" Vương Yến hỏi.

“Ta đi ngủ ở phòng khách, canh giữ một mỹ nữ như vậy cũng không thể làm gì được. Thay vì phải chịu khổ ở đây, thà ở một mình ở bên ngoài còn hơn.” Trước khi đi, anh không quên khen ngợi vợ để cô ấy vui vẻ.

"A ha ha ha..." Vương Viêm mỉm cười, cành hoa run rẩy. Hạ Nhất Minh đã nhiều lần ngủ ở phòng khách, hắn cũng không có gì ngạc nhiên.

Khoảng 7 giờ sáng ngày hôm sau, Vương Ngôn đứng dậy mở cửa đi vào phòng tắm.

Sau khi hoàn thành công việc, tôi bước ra nhìn chiếc ghế sofa trong phòng khách. Chỉ có một chiếc khăn tắm và chăn bông, nhưng Hạ Nhất Minh lại không có ở đó.

Trong bếp đối diện phòng khách, mẹ Bàng Đông Mỹ đang đeo tạp dề và đang chuẩn bị bữa sáng. Nhìn từ phòng khách, ánh nắng chiếu vào từ cửa sổ khiến căn bếp rất sáng sủa.

Lúc đó là đầu tháng 8, thời tiết nóng bức.

Bàng Đông Mỹ mặc một chiếc áo len chui đầu ngắn tay trơn màu vàng ngỗng ở phần thân trên, để lộ chiếc áo ngực cô mặc bên dưới. Cô mặc một chiếc váy dài đến đầu gối ở phần thân dưới, với những đường cong đầy đặn và thanh tú.

"Mẹ, Hạ Nhất Minh đâu?" Vương Yến dụi dụi mắt, đi vào phòng bếp hỏi.

“Ừ, anh ấy nói anh ấy ra ngoài chạy bộ.” Bàng Đông Mỹ khuấy cháo đang nấu trên bếp rồi quay lại nhìn con gái Vương Yến.

“Tối qua Dịch Minh lại ngủ trên sô pha à?”

"Ừ, anh ấy muốn làm vậy nhưng tôi không cho nên anh ấy ra ngoài ngủ."

Bàng Đông Mỹ nhìn xuống nồi cháo trên bếp mà không nói gì. Bà đã nhìn thấy con rể như vậy nhiều lần và đã quen, nhưng với tư cách là một người phụ nữ, đặc biệt là một người phụ nữ đến đây, bà cảm thấy điều này không ổn.

Bà rất quý con rể, thích nói chuyện với con rể và rất ân cần.

Chồng tôi, Vương Hải Bằng, đi công tác nước ngoài quanh năm và hiếm khi về nước. Anh ấy chỉ tự mình giữ tiền lương và công ty sẽ trả lương đều đặn cho anh ấy. Về mặt tình cảm, anh không khác gì một góa phụ.

Hơn nữa, khi hai người ở cùng nhau, thường xuyên cãi vã, dễ dãi, hòa nhã, lại càng kém hòa nhã. Tôi không biết tại sao. Chính vì điều này mà Vương Hải Bằng đã xin đi làm việc ở nước ngoài.

Kể từ khi tôi có người con rể này, đặc biệt là từ khi anh ấy chăm sóc con gái tôi mấy tháng nay, con rể tôi gọi mẹ là ngọt ngào, sẽ trò chuyện với anh ấy bất cứ khi nào anh ấy không có việc gì làm và kể cho tôi nghe những điều thú vị xung quanh anh ấy. Tôi cảm thấy cuộc sống của mình sôi động hơn một chút, tôi cũng có chút bất mãn với con gái Vương Yến vì đã không để con rể làm điều đó.

"Em cũng vậy, anh đã nói với em rất nhiều lần rồi. Khi anh mang thai em, bố em đã đến làm chuyện đó với anh. Em không phải là người tốt sao? Chỉ cần chú ý là sẽ ổn thôi. Không phải em cũng nói bác sĩ cũng nói như vậy sao? Anh luôn để anh ấy ngủ trên sô pha. Lâu lắm rồi, anh ấy không nhịn được mà đi tìm những người phụ nữ khác ở bên ngoài, em sẽ hối hận." Bàng Đông Mỹ mắng con gái mình.

"Mẹ, mẹ không biết, Hạ Nhất Minh trên giường có nhiều thủ đoạn như vậy, động tác lại hung hãn, sợ rằng hắn sẽ không khống chế được chính mình."

Bàng Đông Mỹ liếc nhìn con gái mình mà không nói gì. Dừng một chút, hắn nói: “Ngươi không thể khống chế được động tác bạo lực sao?” Sau đó, sau một lúc dừng lại, "Bạn đã học được tất cả những thủ thuật đó ở đâu?"

Vương Diễn mặt hơi đỏ lên, có chút xấu hổ nói: “Tôi học qua phim khiêu dâm, có lúc không kiềm chế được bản thân nên không dám đồng ý với anh ấy.”

"Nhìn hai người kìa, ugh!" Bàng Đông Mỹ biết rằng đó chỉ là một bộ phim khiêu dâm mà thôi!

Đông Đông Đông... Có tiếng gõ cửa. Có lẽ là Hạ Nhất Minh trở về. Mở cửa, hóa ra là Hạ Nhất Minh ở bên ngoài.

Anh ta vào nhà nói: "Mẹ ơi, con vừa thấy một ông già bán dưa chuột. Chúng rất tươi và ông ấy cũng mang theo vải tuýt. Con mua một ít. Chúng ta hãy ăn vài quả dưa chuột để nguội. Món trộn của mẹ đặc biệt ngon." Hạ Di Minh nói với Bàng Đông Mỹ.

"Mẹ ơi...bà ấy hét hay quá, bà ấy là mẹ con." Vương Ngôn ở bên cạnh cười trêu chọc.

Hạ Di Minh thực ra rất vui vì Hạ Di Minh gần gũi với mẹ anh như vậy, nhưng cô chỉ muốn làm anh xấu hổ.

“Mẹ cậu không phải mẹ tôi sao?” Cô lại lao tới chỗ Bàng Đông Mỹ, "Không phải sao? Tục ngữ nói, con rể là con trai một nửa, ngoại trừ Vương Diễm không có con trai, cho nên ngươi coi ta như con trai của mình..." Bàng Đông Mỹ không nhịn được cười, "Được rồi, để trên bàn, lát nữa ta sẽ trộn lại."

Hạ Nhất Minh quay người ôm lấy Vương Ngôn, dùng tay vuốt ve bụng cô. "Nào vợ, ngồi vào trong đi. Đừng mệt. Con trai chúng ta chắc đã tỉnh rồi. Nó không thành thật đâu." Anh đỡ Vương Ngôn, chậm rãi đi về phía ghế sofa trong phòng khách.

Bàng Đông Mỹ nhìn hai người và lắng nghe cuộc trò chuyện của họ và mỉm cười đầy hiểu biết. Đặc biệt đối với biểu hiện vừa rồi của con rể Hạ Nhất Minh, trong lòng bà cảm thấy ấm áp.

Sau bữa sáng, ba người trò chuyện một lúc. Hạ Di Minh nói rằng một số bạn cùng lớp có hẹn với nhau vào hôm nay, thứ bảy, sau đó đi ra ngoài.

Hạ Nhất Minh là người địa phương. Anh có nhiều bạn cùng lớp ở trường tiểu học và trung học, và nhiều bạn cùng lớp đại học của anh đã ở lại thành phố sau khi tốt nghiệp. Khi yêu Vương Yến, thỉnh thoảng anh cũng đưa cô đi cùng. Vương Yến cũng biết một số bạn cùng lớp của mình.

Gia đình chỉ còn lại hai người là Bàng Đông Mỹ và Vương Yến'er.

Bàng Đông Mỹ đóng gói và giặt quần áo, quần áo không to bằng bụng Vương Ngôn, giặt không được. Đồ lót của Hạ Di Minh cũng được Bàng Đông Mỹ đóng gói. Thỉnh thoảng khi giặt đồ lót của Hạ Di Minh, cô nhìn thấy những đốm trắng trên đó, Bàng Đông Mỹ sẽ cảm thấy tim mình đập vô cớ, mặt đỏ bừng, ngực đập như nai.

Buổi trưa, Bàng Đông Mỹ làm một bữa ăn đơn giản cho hai người.

Trong phòng hơi nóng.

Mặc dù phòng khách và hai phòng ngủ đều được trang bị điều hòa nhưng rất ít khi bật lên, không phải để tiết kiệm điện, nhưng vì Vương Yến sợ bị cảm lạnh, khi mang thai sẽ phiền phức nên thường xuyên có quạt thổi. Cô chỉ bật điều hòa vào buổi tối trước khi đi ngủ và hẹn giờ 2 tiếng để đảm bảo có thể chìm vào giấc ngủ một cách êm ái.

Bàng Đông Mỹ đã hình thành thói quen ngủ trưa ở nhà, ngủ trưa ít nhất một lần. Sau khi ăn trưa và dọn dẹp xong, tôi vào phòng tắm tắm rửa và chuẩn bị cho bữa trưa ngắn ngủi. Nói xong, tôi bảo Vương Diễn vào trong nghỉ ngơi.

Vương Yến đồng ý nhưng không vào nhà ngay mà ngồi trên ghế sofa lướt điện thoại. Bàng Đông Mỹ đi vào phòng ngủ và mặc bộ đồ ngủ nằm xuống. Con gái bà là người duy nhất ở trong nhà nên cửa phòng ngủ được mở để không khí lưu thông.

Sau khi lướt điện thoại một lúc, Vương Yến cảm thấy buồn ngủ, đứng dậy đi vào phòng ngủ. Hai phòng ngủ có cửa đối diện nhau. Khi đi ngang qua cửa phòng ngủ, cô thoáng thấy mẹ mình đang nằm đối mặt, trong lòng cô rung động.

Lúc này, Bàng Đông Mỹ hai chân chụm vào nhau, một tay đặt lên eo cô, hông tròn và hơi phồng lên như quả bầu, bắp chân không được bộ đồ ngủ che phủ trắng nõn và đầy đặn. Từ ngoài cửa nhìn vào, cô có thể thấy toàn thân cô có những đường gợn sóng thú vị, đặc biệt là hai bờ mông tròn trịa, với bộ đồ ngủ mềm mại ở giữa.

Là phụ nữ, Vương Yến cũng thở dài một chút khi nhìn thấy cảnh tượng này: Đẹp quá!

Vương Yến kéo thân thể nặng nề của cô lên giường, nằm nghiêng về phía cô. Cô không còn buồn ngủ nữa. Tâm trí cô vẫn đang quay cuồng với tư thế ngủ tuyệt đẹp của mẹ cô vừa nhìn thấy. Chợt một ý nghĩ lóe lên trong cô: Để chồng ngủ với mẹ?

Để mẹ giải quyết ham muốn tình dục của chồng?

Để mẹ giải quyết ham muốn tình dục của chồng?

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, cơn buồn ngủ vừa nảy ra của Vương Ngôn lập tức biến mất. Cô xoay người ngồi dậy, tựa lưng vào thành giường. Cô che bộ ngực đang đập mạnh của mình bằng cả hai tay. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, ngực cô phập phồng lên xuống.

Chúa ơi, sao tôi có thể có những suy nghĩ như vậy? Đây không phải là loạn luân sao? Hơn nữa, anh ta có một người cha? Con gái sắp xếp để mẹ cắm sừng bố?

Từng biết bố chồng quan hệ với con dâu, nhưng chưa từng nghe nói mẹ chồng và con rể quen nhau chứ đừng nói đến việc con gái sắp xếp cho chồng đụ mẹ chồng! Thật không thể tin được khi nghĩ về nó!

Thật lâu sau, trái tim đang đập loạn của Vương Ngôn mới dần bình tĩnh lại. Cô không hiểu tại sao mình lại có suy nghĩ như vậy?

Bình thường, nếu nam chính là người khác thì sẽ dễ hiểu, nhưng nam chính hóa ra lại là chồng của chính mình, do chính anh ta sắp xếp. Con rể đụ mẹ chồng. Làm sao anh ta có thể nghĩ ra một vở kịch gia đình đẫm máu như vậy?

Vương Diễn cười khổ, mặt đỏ bừng!

Bản thân Vương Yến cũng không biết. Cô ấy thực sự thường cùng Hạ Di Minh xem một số chủ đề nóng hổi ở Tokyo mà anh ấy tải xuống từ trang web quán bar tình dục, và cô ấy đã vô thức chấp nhận những điều tưởng chừng như vô lý như vậy. Cô chỉ bị kích thích bởi tư thế ngủ quyến rũ của mẹ, kết hợp với ham muốn không được thỏa mãn của chồng, và ý tưởng này xuất phát từ tiềm thức của cô.

Sau khi tâm trạng bình tĩnh lại, Vương Ngôn bắt đầu suy nghĩ về tình hình hiện tại của mẹ mình. Cô từng coi đó là điều hiển nhiên và chưa bao giờ để tâm đến điều đó, nhưng giờ đây cô cảm thấy mình quan tâm đến mẹ mình quá ít.

Theo trí nhớ của tôi, tôi thấy bố mẹ tôi thường xuyên cãi nhau. Đó chỉ là một cuộc cãi vã nhưng họ chưa bao giờ hành động. Sau này bố tôi ra nước ngoài.

Trong những năm đầu tiên, bố tôi thường về nhà vào mỗi dịp Tết Nguyên đán và gia đình tôi rất vui vẻ bên nhau. Sau này, hình như từ khi còn học cấp hai, bố tôi rất ít khi về nhà, thường chỉ ba đến năm năm mới về một lần, khi về chỉ ở lại một thời gian ngắn. Anh ấy luôn nói rằng có quá nhiều việc phải làm trong dự án.

May mắn thay, có những công cụ như WeChat QQ, nơi bạn có thể gọi điện video và ấn tượng của bạn về cha mình sẽ vẫn còn. Nếu không, tôi thậm chí có thể không nhớ anh ấy trông như thế nào.

Mẹ tôi làm việc ở nhà và tự lo việc học. Cô luôn cảm thấy chán nản và hiếm khi cảm thấy hạnh phúc. Cô ấy không biết nhiều về cuộc sống hàng ngày của mình sau khi rời nhà đi học đại học.

Mấy tháng gần đây, vì mẹ chồng đang mang bầu qua đời, không có người chăm sóc nên cô đã đưa mẹ về. Chỉ khi đó hai mẹ con mới có nhiều thời gian bên nhau hơn, cô mới cảm nhận được nụ cười trên môi mẹ, nhất là khi chồng vừa lòng.

Nghĩ đến đây, Vương Ngôn cũng cho rằng bố chồng hiện tại chỉ có một mình. Cô không biết anh chăm sóc anh trong cuộc sống hàng ngày như thế nào. Đã lâu rồi cô không đến thăm anh.

Vương Yến bây giờ đã là một người vợ và sẽ sớm trở thành một người mẹ, cô cũng bắt đầu hiểu được nỗi khó khăn khi làm mẹ và nỗi đau trong lòng mình.

Bà quanh năm không được chồng chăm sóc, yêu thương, cuộc sống còn khốn khổ hơn cả một góa phụ. Ít nhất một góa phụ có tự do về thể chất và tinh thần. Cô ấy có thể tái hôn và ít nhất cũng tìm được một người đàn ông để tận hưởng thú vui tình dục giữa nam và nữ. Tuy nhiên, mẹ cô được cho là phụ nữ đã có gia đình. Làm thế nào cô ấy có thể tận hưởng những điều này?

quanh năm không được đàn ông nuôi dưỡng, lo lắng cũng không có ai để tâm sự nên lúc nào trông cũng chán nản!

Tuy ý nghĩ vừa rồi có chút vô lý nhưng cũng khiến Vương Yến bắt đầu nghiêm túc xem xét thế giới tình cảm nội tâm của mẹ mình.Nghĩ đến đây, Vương Diễm đau đầu, lại nằm xuống, nhưng ý nghĩ vừa rồi lại lởn vởn rồi lại hiện lên. Tôi có thể thực sự chấp nhận việc chồng làm điều đó với mẹ tôi không? 

Những âm mưu loạn luân trong Tokyo Hot Movies mà tôi từng xem lướt qua tâm trí tôi và tôi không thể hình dung ra được trong một lúc. 

Cô ấy dường như có thể chấp nhận nó, nhưng dường như cô ấy không thể chấp nhận nó. Suy cho cùng, một người là chồng cô, một người là mẹ cô. Nếu cô không biết hai người đang lén lút như trong phim thì khuất mắt cũng không sao, nhưng hiện tại cô muốn sắp xếp, tạo điều kiện thuận lợi. Chuyện này còn đẫm máu hơn cả cơn sốt Tokyo...

Cơn đau đầu của Vương Yến trở nên trầm trọng hơn và cô muốn ngủ một lúc nhưng không thể! Anh vừa trằn trọc vừa lật giường. 

Trong lúc bàng hoàng, tôi nghe thấy tiếng mẹ di chuyển qua đường và biết mẹ đã dậy. 

Tôi không thể ngủ được nên đứng dậy, đẩy mình ra khỏi giường và đi ra cửa. Tôi nhìn thấy mẹ tôi ở phòng đối diện, mặc đồ ngủ, thò mông ra dọn giường. 

Nó cũng lạ. Tư thế của mẹ thường thấy ở nhà, kể cả ở nhà tôi, và tôi chưa bao giờ cảm thấy có gì đặc biệt. Nhưng hôm nay nhìn vào, tôi cảm thấy tư thế mẹ tôi ưỡn cặp mông tròn trịa đặc biệt gợi cảm và quyến rũ. 

Là phụ nữ, tôi cảm thấy như vậy. Nếu Hạ Nhất Minh nhìn thấy điều này, liệu anh ấy có cảm nhận được không? 

Anh ấy đã nhìn thấy nó nhiều lần. 

Bàng Đông Mỹ đang dọn giường. Từ khóe mắt, bà biết con gái mình đang đứng ở cửa. Cô không ngẩng đầu lên hỏi: “Anh ngủ ngon không?”

Vương Yến phục hồi tinh thần lại nói: "Ngủ một giấc đi."

"Ừ, phụ nữ mang thai thường cảm thấy buồn ngủ và nên nghỉ ngơi nhiều hơn."

Dọn giường xong, anh quay người lại nói: "Em đang ngủ à? Sao trông em xấu thế? Em chưa ngủ à?"

Vương Diễm ánh mắt đảo quanh một lát, sau đó ẩn giấu chính mình: "Ta ngủ không sâu, có chút nông."

"Ồ, bạn đang nghĩ gì vậy? Bạn đang nghĩ về Di Minh à?" Bàng Đông Mỹ đỡ Vương Ngôn đi đến ghế sô pha ngồi xuống: "Đừng suy nghĩ nữa, nghỉ ngơi không đủ sẽ ảnh hưởng đến thai nhi."

"Đó không phải là lỗi của anh ấy, đó là một mớ hỗn độn không thể giải thích được."

"Ồ, về sau ngươi nên chú ý hắn nhiều hơn, xem có cái gì dị thường hay không, ở nhà không hài lòng thì đừng ra ngoài trộm đồ."

"I know mom, Di Minh doesn't know how to do it."

"Khó mà nói, hắn là một người đàn ông bình thường, đang ở cái tuổi tràn đầy nhiệt huyết và nghị lực, tốt nhất nên cẩn thận!"

Tâm trí Vương Yến rất bối rối, cô không biết phải làm thế nào để tiếp tục cuộc trò chuyện với mẹ mình. 

Từ khi nảy ra ý nghĩ này, mấy ngày kế tiếp Vương Ngôn luôn trong lòng bất an, không ngừng tự hỏi bản thân liệu mình có thực sự có thể chấp nhận chồng mình quan hệ với mẹ chồng hay không. Tôi hỏi đi hỏi lại nhưng không có kết luận. 

Bố tôi đi công tác nước ngoài nhiều năm không về nhà. Dù đã nộp lại lương nhưng anh không làm tròn trách nhiệm làm chồng, bỏ mẹ một mình trong căn nhà trống trải, trống trải về mặt cảm xúc và chán nản quanh năm. Điều này không khác gì bạo lực lạnh lùng trong gia đình. 

Mấy tháng nay tôi thấy mấy cuộc sống ở nhà riêng có con rể ở bên cạnh làm tôi vui lòng. 

Chồng tôi đâu? 

Nếu ham muốn tình dục không thể được thỏa mãn, nếu thật sự ra ngoài tìm hoa tìm hoa, tìm mẫu thân để giải quyết vấn đề thực sự còn tốt hơn. Sự trống rỗng về mặt cảm xúc của một người quanh năm không thể được nuôi dưỡng, trong khi ham muốn tình dục của người kia không thể bộc lộ, tất cả đều trong sạch và không có rủi ro. 

Còn bản thân bạn thì sao? 

Liệu chồng tôi có chuyển tình yêu sang mẹ mà bỏ mặc bản thân mình không? 

Ôi, đau đầu quá! 

Đó không phải là mẹ của bạn sao? 

Chồng chia sẻ tình yêu với mẹ thì có gì sai? 

Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu làm cho mẹ tôi không còn buồn phiền và hạnh phúc sao? 

Đưa cho mẹ thì tốt hơn là đưa cho những người phụ nữ bên ngoài phải không? 

Được rồi, cho dù tôi có đồng ý và không quan tâm thì làm sao tôi có thể nói với mẹ tôi? Tôi nên nói gì với chồng? Hãy để chồng bạn cắm sừng bố bạn. Trên đời có đứa con gái như vậy không?

À mà nhân tiện, liệu bố có thể giữ được sự chính trực và không đưa vợ ra nước ngoài không? Nhiều năm như vậy, e rằng không có người bình thường nào có thể làm được phải không? 

Hạ Nhất Minh mấy ngày nay cảm thấy bất an, Hạ Nhất Minh cũng nhận thức được điều đó. 

Đêm đó Vương Ngôn lại nằm trên giường ngơ ngác vì chuyện này. Hạ Nhất Minh ở bên cạnh cô, dùng tay vuốt ve cái bụng căng phồng của cô, hỏi: "Em yêu, dạo này hình như em đang nghĩ gì đó?"

"À, tôi đang nghĩ về bố mẹ tôi."

"Có chuyện gì thế?"

“Bỗng dưng tôi cảm thấy thật tội nghiệp cho mẹ tôi”.

"Thật đáng thương? Ở bên chúng ta không phải rất vui sao?"

"Anh không hiểu đâu. Đã hơn ba năm rồi, bố tôi vẫn chưa về nhà ở Zambia. Mẹ tôi sống một mình trong căn nhà trống trải, giống như một góa phụ vậy."

Đương nhiên Hạ Nhất Minh biết một số chuyện trong quá khứ của bố vợ và mẹ vợ nên không nói nên lời. 

"Nếu bạn là một góa phụ, bạn vẫn có thể tìm được một người đàn ông thỏa mãn về mặt tình cảm hơn, nhưng nếu bạn là một phụ nữ góa bụa và đã có gia đình, bạn thậm chí không thể tìm được một người đàn ông thân thiết."

“Đó là bố cậu, sao cậu có thể nghĩ như vậy?”

"Ông ấy là bố tôi. Nhưng bây giờ tôi đã là vợ và sẽ sớm làm mẹ. Là phụ nữ, tôi sẽ đấu tranh cho sự bất công của mẹ mình".

Hạ Di Minh thích phụ nữ trưởng thành, và mẹ vợ anh cũng là mẫu phụ nữ trưởng thành mà anh thích. Cô ấy có chút lạnh lùng và có chút u sầu. May mắn thay, anh lại khéo ăn nói, ngọt ngào khiến mẹ vợ rất vui lòng. 

Bây giờ vợ tôi lại phàn nàn như vậy, cô ấy nghĩ thầm, tốt nhất là đưa mẹ chồng vào phòng riêng. Cảnh tượng mẹ chồng quyến rũ trong bộ đồ ngủ, ưỡn mông dọn giường hiện lên trong đầu cô, khóe miệng cô vô thức nở một nụ cười. 

"Bạn đang tận hưởng điều gì? Bạn có suy nghĩ xấu nào không?"

"Sao anh dám! Tôi đang nghĩ sẽ thú vị biết bao nếu bố anh và bố chồng tôi giấu một người vợ da đen ở Zambia. Anh có thể có vài anh chị em da đen, haha..." Hạ Di Minh bịa ra một lời nói dối. 

"Ta bảo ngươi nói nhảm! Ta đánh chết ngươi." Vương Diễn nắm chặt nắm đấm, gõ vào ngực Hạ Nhất Minh. Hạ Di Minh cười và làm động tác đầu hàng. 

Vương Diễm liếc Hạ Nhất Minh, thản nhiên hỏi: "Sao suốt ngày suốt ngày mắng ta, sao ngươi lại tốt với mẹ ta như vậy? Con thân thiết hơn con trai, mẹ ta hiện tại còn quan tâm đến ngươi hơn cả ta. Hừm..."

"Mẹ chồng nhìn con rể, càng nhìn càng thích nàng. Chẳng phải người xưa thường nói như vậy sao. Làm con rể, ta đương nhiên phải báo đáp ân huệ. Ta đối tốt với mẹ ngươi, ngươi cũng sẽ đối tốt với ta, hì hì..." Tay hắn bất lương thò vào trong quần lót của Vương Ngôn. 

Vương Diễm đánh vào tay Hạ Nhất Minh, "Nhưng hiện tại tôi không thể thỏa mãn em, em không tức giận sao?"

"Không thể nào. Tôi biết bạn làm điều này vì đứa trẻ trong bụng bạn." Vương Diễm cảm động ôm đầu Hạ Nhất Minh hôn lên. 

“Anh nói rồi, lúc nào cũng phải phối hợp với tôi để đụ cái lồn của anh mà tôi nhớ quá…” Hạ Nhất Minh dùng ngón tay ấn vào lồn Vương Diễn, “Ừm…” Vừa là hứa hẹn vừa là rên rỉ. 

Bằng cách này, Vương Yến đã phải chịu đựng sự tra tấn của cuộc đấu tranh tư tưởng trong một tuần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Vợ chồng mẹ chồng

Sau bữa tối ngày hôm đó, Bàng Đông Mỹ và Vương Yến ngồi trên ghế sofa xem TV. Hạ Nhất Minh ra ngoài chạy bộ buổi đêm. Anh ấy đã duy trì thói quen tập thể dục tốt này từ khi còn học đại học. 

Trong lòng Vương Diễm héo úa, thỉnh thoảng ánh mắt lại liếc về phía mẹ mình bên cạnh. Cuối cùng, tựa như vừa làm ra quyết định quan trọng nào đó, Vương Yến hơi duỗi thẳng thân trên, nói: "Mẹ, con muốn cùng mẹ bàn một chuyện."

Bàng Đông Mỹ quay đầu lại liếc nhìn con gái bên cạnh, sau đó lại nhìn TV: "Chuyện gì vậy?"

Vương Yến lấy hết dũng khí nói: "Cái đó... cái kia..." Vương Ngôn do dự một chút. 

"Hãy nói cho tôi biết bạn muốn nói gì. Tại sao bạn vẫn lắp bắp với tôi?"

"Chính là như vậy..." Vương Ngôn lấy dũng khí lần nữa: "Để Hạ Nhất Minh ngủ ở phòng của ngươi."

"Hả? Ý anh là gì? Nhất Minh ngủ trong phòng tôi, vậy tôi nên ngủ ở đâu? Cái gì? Anh không cần tôi nữa mà muốn đưa tôi về nhà?" Bàng Đông Mỹ rời mắt khỏi TV và nhìn con gái mình với vẻ bối rối và thất vọng. 

"Này, nó không phải như vậy." Vương Yến sắc mặt đỏ bừng, có chút lo lắng. Cô vặn người vài cái như trẻ con, dậm chân vài cái: “Chỉ là… Ồ, chỉ là… anh vẫn ngủ trong phòng đó, kể cả khi anh ngủ cùng phòng đó với Nhất Minh.” Vương Diễn nói xong, vội vàng nhìn xem TV, không dám nhìn vào mắt Bàng Đông Mỹ. 

Bàng Đông Mỹ sửng sốt vài giây, sau đó đột nhiên mặt đỏ bừng, cô đứng dậy, chỉ vào Vương Ngôn, run rẩy nói: "Anh... anh... ugh, anh đang nói nhảm cái gì vậy? Anh, anh, anh... ugh..." Dậm chân, cô trở về phòng và đóng cửa lại. 

Vương Ngôn vừa nói ra lời này, nàng liền cảm thấy có chút hối hận, cảm thấy có chút xấu hổ vì mình quá đột ngột, nhưng rất nhanh sau đó nàng liền cảm thấy nhẹ nhõm, cảm thấy hoàn toàn thoải mái. 

Phản ứng này của mẹ tôi hoàn toàn nằm trong dự đoán. Ngay cả tôi cũng cảm thấy khó chịu và buồn cười trong mấy ngày qua. Tôi liên tục vật lộn với những suy nghĩ của mình. Hôm nay cuối cùng tôi đã quyết định, chưa kể mẹ tôi ở nhà góa bụa nhiều năm như vậy. 

Đợi khoảng mười phút, Vương Yến chậm rãi đứng dậy, ôm cái bụng nặng trĩu trong tay, đi đến trước cửa phòng mẹ, nhẹ nhàng gõ cửa: “Mẹ, con vào.”

Không có phản hồi từ căn phòng. Vương Ngôn nhẹ nhàng vặn tay cầm đẩy cửa ra, nhìn thấy mẹ cô đang nằm trên giường, quay mặt vào trong. 

"Mẹ, mẹ đừng tức giận nữa, bây giờ chỉ là một câu nói mà thôi, đây không phải là điều con đang bàn với mẹ sao?"

"Con vẫn là con gái của ta sao? Con không thể nghĩ ra chuyện như vậy. Con nghĩ mẹ con là ai?" Bàng Đông Mỹ vẫn bất động và giận dữ nói. 

Vương Ngôn ngồi xuống mép giường: "Mẹ, con đương nhiên là con gái của mẹ, con yêu mẹ. Mẹ đừng tức giận nữa, hãy nghe con nói trước đã. Dù sao cũng không có ai ép buộc mẹ đâu."

"Mau buông ra! Thật tiếc là ta đã nuôi ngươi nhiều năm như vậy." Bàng Đông Mỹ tức giận nói.

Vương Yến không quan tâm. 

"Mẹ, mấy ngày trước, không biết tại sao, con đột nhiên cảm thấy rất có lỗi với mẹ, quan tâm đến mẹ quá ít, nhất là vì con chưa bao giờ hỏi thăm thế giới tình cảm của mẹ. Có lẽ là vì con sắp làm mẹ." 

Vương Diễm dừng một chút, thu hồi suy nghĩ rồi nói tiếp: "Ta bắt đầu nghĩ, từ khi ta nhớ được, ngươi và cha ngươi thường xuyên cãi nhau, sau đó cha ta ra nước ngoài không bao giờ trở về, ngươi ở nhà một mình chăm sóc ta. Khi đó ta còn là một đứa trẻ còn là sinh viên, ta cũng chưa từng nghĩ đến những chuyện này. Hiện tại ta cũng là vợ của hắn, sắp làm mẹ, nghĩ lại những chuyện này, ta cảm thấy... Thở dài, ta cảm thấy mấy năm nay mẹ đã quá vất vả, đặc biệt là trong thế giới tình cảm." đã vất vả quá rồi."

Rõ ràng là cơ thể của Bàng Đông Mỹ run rẩy vài lần.

Vương Diễm tiếp tục nói: "Nhìn ngươi, bây giờ ngươi đã là góa phụ, còn tệ hơn cả góa phụ, bị dán nhãn là phụ nữ đã có gia đình, thế giới tình cảm của ngươi hoàn toàn trống rỗng, không ai quan tâm đến ngươi, đặc biệt nếu không có người đàn ông nào quan tâm đến ngươi, cũng không ai dám làm. Ta cũng là nữ nhân. Hiện tại, ta biết phụ nữ cần sự yêu thương và chăm sóc của nam giới, chỉ có điều này mới có thể nuôi dưỡng phụ nữ."

Dừng một chút, anh nói tiếp: "Anh đã nhận thấy em chán nản từ lâu rồi. Lúc đầu anh còn tưởng em là người sống nội tâm, bây giờ anh hiểu rằng cảm xúc của em quá trống trải, trong lòng em có điều gì đó, lại không có tri kỷ để nói ra."

"Tôi lại nghĩ đến bố tôi, bao nhiêu năm nay ông chưa bao giờ khao khát gia đình này. Chẳng lẽ ông có một người phụ nữ khác và một gia đình ở nước ngoài? Ai biết được? Nhưng tôi nghĩ có khả năng rất cao. Bằng không, người đàn ông bình thường nào có thể kiên trì không chạm vào vợ mình nhiều năm như vậy?"

Sau đó anh dừng lại nói: "Cho nên anh nghĩ, quên đi, em và bố anh đã ly thân. Ly thân nhiều năm như vậy cũng là điều kiện quan trọng để ly hôn. Trong trường hợp này, em được tự do và có thể tìm một người đàn ông để làm phong phú thêm thế giới tình cảm của em. Nếu không, chẳng phải sẽ lãng phí thời gian sao?"

"Anh bắt đầu suy nghĩ xem bên cạnh anh có người đàn ông nào phù hợp với em không? Anh sẽ giới thiệu cho em. Sau khi sàng lọc những người đàn ông anh biết, anh không tìm được người nào phù hợp. Sau đó anh phát hiện ra mẹ của Nhất Minh rất quan tâm và chăm sóc cho em. Hơn nữa, từ khi anh đến sống với chúng em, nụ cười của anh cũng trở nên tốt hơn, khuôn mặt cũng trở nên tốt hơn, anh không còn chán nản như ở nhà nữa. Anh thậm chí có thể trò chuyện với mọi người trong cộng đồng. Tôi cảm thấy Nhất Minh có thể là người anh yêu thích."

"Mẹ, trong lòng con cũng thấy đau. Nghệ Minh là chồng của con, làm chuyện này có lẽ là chuyện buồn cười nhất trên đời."

"Nhưng anh nghĩ Nhất Minh cũng đối với em thật lòng, xem ra anh cũng hết lòng thích anh ấy. Về phần anh, bây giờ anh không thể buông bỏ những dục vọng nội tâm của anh. Đưa hai người đến với nhau cũng khá thích hợp. Dù sao chúng ta là một gia đình hiểu rõ nhau. Gác lại mối quan hệ con người giữa mẹ chồng và con rể, họ không phải chỉ là nam nữ thôi sao? Vậy là anh đã giải quyết được nút thắt của mình rồi."

"Mẹ, con xong rồi, con chỉ không muốn mẹ khổ sở như vậy nữa. Thời gian còn lại mẹ phải tận hưởng cuộc sống của mình. Cho dù mẹ không đồng ý Nhất Minh, con cũng sẽ hỗ trợ mẹ tìm một người đàn ông khác mà mẹ thích."

Đông Đông Đông... Có tiếng gõ cửa, sau đó là tiếng vặn chìa khóa. Hạ Nhất Minh đã trở lại.

Vương Yến đứng dậy rời khỏi nhà, đóng cửa lại sau lưng.

Hạ Nhất Minh đang thay giày ở cửa. Khi thấy vợ từ nhà mẹ chồng đi ra, không thấy bà ở phòng khách nên hỏi: "Có chuyện gì vậy mẹ?"

"Không có gì, sao cậu không về nhà nằm đi?"

"Hả? Sớm vậy? Bây giờ là mấy giờ? Cậu không bị ốm chứ?"

Sau khi thay giày, cô nhanh chóng bước đến trước cửa nhà Bàng Đông Mỹ, gõ cửa vài cái, đẩy cửa ra, vội vàng hỏi: "Mẹ, mẹ sao vậy? Mẹ bị ốm à? Có muốn đến bệnh viện không?"

Thấy Bàng Đông Mỹ không nhúc nhích, anh nói: "Em yêu, anh không nói được nữa. Có chuyện gì thế? Mau đến bệnh viện đi."

Tất nhiên Vương Yến biết cô ấy đang làm gì. Nhìn thấy Hạ Nhất Minh lo lắng như vậy, cô có chút ghen tị: "Ồ, không sao đâu, tôi chỉ xem trong nhà thôi. Mẹ nói tôi chỉ hơi nặng cân thôi, có lẽ mấy hôm nay trời nóng quá, phải dọn dẹp nấu nướng nên mệt."

“Ồ, vậy hãy bật điều hòa nhanh lên.” Nói xong anh bật đèn đi tìm điều khiển từ xa của điều hòa. Vương Yến lập tức ngăn cản nàng: "Đừng bật đèn, để mẹ nằm một lát. Điều khiển từ xa không phải để ở cửa sao? Con có thể tìm."

Sau khi bật điều hòa và chỉnh giờ, Hạ Nhất Minh bước ra ngoài và nói: "Mọi việc ổn chứ?"

"Oa, con rể của ngươi thật sự rất quan tâm mẹ vợ!" Vương Diễm trêu chọc: “Không có việc gì, người ta không đau, đầu không nóng, không sao đâu, cứ nằm nghỉ ngơi đi…”

"Được rồi."

Con rể Hạ Nhất Minh vừa rồi lo lắng lo lắng như vậy, khiến Bàng Đông Mỹ trong lòng cảm thấy ấm áp.

Và lời nói của con gái bà Vương Yến giống như những chiếc nón thép, đâm vào sâu thẳm trái tim bà. Nghĩ đến những nỗi bất bình, đau khổ trong nội tâm bao năm qua của cô, không ai có thể biết hay hiểu được cô. Hôm nay con gái tôi đã hiểu, cháu không cầm được nước mắt, giọng càng ngày càng to.

“Em yêu, âm thanh đó là gì vậy?” Hạ Di Minh, người đang ngồi trên ghế sofa, nói với Vương Yến.

“Nghe có vẻ như nó phát ra từ nhà mẹ…hả? Tại sao mẹ lại khóc trong nhà?” Cô đứng dậy và đi xem. Vương Diễm ở bên cạnh ôm lấy cô.

"Ngồi xuống và đừng đi." Hạ Di Minh lại ngồi xuống với vẻ mặt khó hiểu.

"Không sao đâu, một lát nữa sẽ ổn thôi."

"Trước đây mọi chuyện đều ổn và vẫn luôn ổn. Tối nay chuyện gì đã xảy ra?"

Anh ấy dừng lại khi nhìn vào TV: “Chúng ta vừa nói về bố nên tôi cảm thấy hơi buồn.” 

Hạ Di Minh nhìn Vương Yến và dường như hiểu được một chút. Chỉ vài ngày trước, anh và Vương Yến cũng đã nói về chủ đề này. Khi nhắc đến nỗi đau nội tâm khi góa vợ của mẹ chồng, có lẽ tối nay hai người cũng sẽ nói về chủ đề buồn này.

Hai người nhìn nhau không nói nên lời, họ biết chỉ cần có thể khóc vui vẻ thì sự trì trệ trong lòng sẽ gần như được giải tỏa. Tất nhiên, Vương Yến và Hạ Di Minh có những ý tưởng hoàn toàn khác nhau.

Sáng hôm sau, ba người trong gia đình cùng nhau ăn sáng.

Trong mắt Bàng Đông Mỹ rõ ràng có dấu vết đang khóc. Chúng hơi sưng một chút. Có lẽ đêm qua cô ấy đã không ngủ ngon.

Ba người im lặng ăn cơm, không ai lên tiếng, nhưng ánh mắt của Bàng Đông Mỹ bắt đầu né tránh khi nhìn Hạ Nhất Minh, không còn tự nhiên như trước.

Ăn xong, Bàng Đông Mỹ tắm rửa trong bếp, trong khi Hạ Di Minh và Vương Yến trở lại phòng khách. Hạ Dịch ghé sát miệng Vương Diễn vào tai, nhìn vào bếp.

"Tại sao hôm nay tôi nhìn mẹ khác hơn trước? Mẹ thậm chí còn nhìn tôi khác nữa?" Vương Yến Tân nói, nếu anh cho em ngủ cùng phòng với mẹ, liệu mẹ chồng và con rể có quan hệ tình dục và loạn luân có phải là điều đương nhiên không?

Nhưng anh ấy nói: "Không sao đâu. Tôi đoán là tôi vẫn chưa nguôi được nỗi buồn tối qua. Vài ngày nữa tôi sẽ ổn thôi."

"Được rồi được rồi, tôi đi làm đây." Sau khi thu dọn đồ đạc rời khỏi nhà, anh đứng trước cửa bếp nói với Bàng Đông Mỹ: "Mẹ, con đi làm rồi."

"Được rồi." Bàng Đông Mỹ quay đầu lại và nhanh chóng quay lại rửa bát.

Đêm qua Vương Yến nói muốn con rể Hạ Nhất Minh ngủ cùng phòng với cô. Bàng Đông Mỹ đương nhiên biết mình sắp quan hệ nên rất sốc. Giống như có tiếng sấm sét trên đầu đánh gục cô.

Đây là tội loạn luân giữa mẹ chồng và con rể. Điều nực cười hơn nữa là cô con gái đã sắp đặt cho chồng mình loạn luân với mẹ và cắm sừng bố. Đây có thể là điều nực cười nhất trên thế giới, phải không?

Nếu chuyện này lan ra, không những hắn sẽ chết mà rất có thể sẽ trở thành trò cười cho toàn thế giới!

Đêm qua con gái nói nhiều như vậy nhưng phụ nữ vẫn hiểu phụ nữ. Những khó khăn mà tôi phải chịu đựng bao năm qua thực sự không thể so sánh được với những khó khăn của một góa phụ. Tôi còn muốn làm gì nữa với cuộc đời mình?

Đã đến lúc phải tìm một người đàn ông, bây giờ Vương Hải Bằng đã chết. Tất nhiên tôi sẽ rất vui khi tìm được một người đàn ông như con rể nhưng bây giờ tôi thực sự đã là con rể và mẹ vợ rồi. 

Mặc dù việc bố chồng và con dâu lừa dối là chuyện thường tình nhưng cô lại là nhân vật chính với tư cách là mẹ chồng và con rể, than ôi ... Nghĩ đến đây, Bàng Đông Mỹ đỏ mặt phát sốt, tim đập thình thịch không ngừng. 

Về phần con rể Hạ Nhất Minh, tôi thực sự rất thích anh ấy. Anh ân cần và quan tâm đến tôi như chiếc áo bông nhỏ. Anh ấy thậm chí còn cảm thấy mình giống con gái hơn là con gái ruột của tôi. Tuy nhiên tôi thích anh ấy như con rể hoặc con trai. Bây giờ anh ấy đột nhiên phải đóng vai người đàn ông hoặc chồng của tôi, tôi nhất thời không thể quay đầu lại, trong lòng cũng không thể tiếp nhận.

Hơn nữa, sau này anh ấy sẽ hòa hợp với con gái mình như thế nào? Bạn sẽ ghen tị phải không? Đầu tôi đau quá! 

Sau khi lời Vương Ngôn nói ra, nỗi lo lắng của cô đã tan biến, cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Bây giờ đến lượt Bàng Đông Mỹ suốt ngày bồn chồn và lo lắng.

Ba bốn ngày trôi qua như vậy. Vương Yến có chút lo lắng. Khi nhìn thấy cơ hội, cô ấy hỏi: "Mẹ ơi, được không? Mẹ cứ nói gì đó đi." 

"Cái gì sẽ có tác dụng?" Bàng Đông Mỹ giả vờ bối rối.

"Nhìn xem, anh cứ để Nhất Minh ngủ trong phòng anh đi."

"Ồ, được rồi, tôi không phản đối. Vậy tôi sẽ lên phòng bạn và ngủ với bạn."

"Mẹ ơi, con thấy khó chịu, ban đêm cứ trằn trọc mãi nên con chỉ muốn một chiếc giường lớn. Để Nhất Minh ngủ cùng phòng với mẹ đi."

Bàng Đông Mỹ hung tợn trừng mắt nhìn Vương Yến: "Ngươi cho rằng trên đời còn có con gái như ngươi sao? Sắp xếp cho chồng ngoại tình với mẹ chồng?"

"Mẹ ơi, con thấy có lỗi với mẹ, con muốn cố gắng hết sức để cuộc sống của mẹ thoải mái hơn, bớt phiền muộn hơn. Suy nghĩ kỹ, kế hoạch này là lý tưởng nhất. Con đều đồng ý. Đây không phải chuyện tình cảm. Chỉ là đừng coi Nhất Minh là con rể và là đàn ông. Con thấy rằng mẹ cũng rất thích Nhất Minh phải không? Hơn nữa, chỉ cần chúng ta không nói gì, người ngoài có thể kiểm soát được không?"

"Thật buồn cười, không được! Về sau đừng nhắc tới chuyện này nữa."

"Mẹ, mẹ đừng quyết đoán như vậy mà quyết định vội vàng, mẹ hãy suy nghĩ lại đi, đêm đó con đã nói nhiều như vậy, mẹ hãy suy nghĩ lại đi."

Bàng Đông Mỹ không nói nên lời, đứng dậy quay về phòng. 

Vương Ngôn vừa lo lắng nhưng cũng không lo lắng. Nếu mẹ đồng ý ngay, tôi sẽ cảm thấy mình đã làm sai điều gì đó, thậm chí xấu hổ. 

Hóa ra mẹ tôi lại khác với những gì tôi nghĩ. Bây giờ mẹ tôi phản ứng gay gắt như vậy chứng tỏ mẹ tôi vẫn biết lễ phép và tuân theo đường lối của phụ nữ. 

Hãy đợi thêm một chút và cho cô ấy thời gian suy nghĩ. Trong đầu tôi chợt lóe lên một ý nghĩ, ôi, ở nhà mẹ tôi không có người đàn ông bà thích phải không? 

Nghĩ đến đây, anh đứng dậy đi đến cửa phòng Bàng Đông Mỹ đẩy vào: "Mẹ ơi, ở nhà mẹ có người đàn ông nào thích không? Có thì cũng được, con ủng hộ mẹ."

"Vớ vẩn, không. Cút ra!" Bàng Đông Mỹ giận dữ trả lời.

"Được rồi được rồi, con vâng lời mẹ!" Vương Yến trong lòng cảm thấy vui mừng. 

Ba bốn ngày nữa lại trôi qua. Trong những ngày qua, Bàng Đông Mỹ liên tục trằn trọc trong đầu. 

Từ góc độ nam nữ, Bàng Đông Mỹ tất nhiên sẵn sàng quan hệ tình dục với Hạ Di Minh. Cô ấy trẻ, đẹp trai, cao 178cm, thích thể thao, có thân hình cao ráo, khỏe mạnh và rất ân cần. Một người đàn ông như vậy chưa bao giờ xuất hiện xung quanh anh, nhưng liệu anh có thích Yiming, một bà già bằng tuổi anh không? 

Trong nhiều đêm, Bàng Đông Mỹ khỏa thân đứng trước gương áo khoác, khoe cơ thể. Ngực cô vẫn đầy đặn, săn chắc không hề chảy xệ. Mặc dù vùng bụng dưới của cô phẳng có chút mỡ nhưng chỉ có vài vết rạn da. Mông cô tròn và đàn hồi, chân cô thẳng. 

Một người 48 và người kia 27. Liệu Di Minh có thích mình không? 

Nghĩ tới đây, Bàng Đông Mỹ mặt đỏ bừng, cảm thấy nóng bừng. 

Sẽ thật tuyệt nếu anh ấy không phải là con rể của tôi. Nếu anh ấy nói thích tôi và muốn tôi, tôi sẽ đồng ý với anh ấy mà không do dự. 

Đặc biệt là sau lời nói của con gái, bà chợt nhận ra Bàng Đông Mỹ không muốn kìm nén cảm xúc của mình như trước và bào chữa cho một người đàn ông dường như vắng mặt. Bà còn phải mạnh dạn theo đuổi hạnh phúc cuộc sống của riêng mình, chưa kể đến sự ủng hộ của con gái. 

Nhưng người đàn ông này có thể là con rể của ông không? 

Loạn luân, loạn luân, loạn luân... Đầu tôi đau quá...

Ngày này là thứ Sáu. 

Ăn sáng xong, Hạ Nhất Minh ra ngoài làm việc, Vương Diễn thu dọn đồ đạc chuẩn bị đi làm. 

Vừa đến cửa, anh quay lại nói với Bàng Đông Mỹ đang dọn bàn trong bếp: "Mẹ, tối nay con sẽ mời Nhất Minh đến phòng mẹ."

Bàng Đông Mỹ mặt đỏ bừng: "Không được!"

"Được rồi, chúng ta hãy thu xếp như thế này nhé. Nếu không muốn thì vừa vào phòng liền đuổi hắn ra ngoài. Thái độ và quyết định là của ngươi. Từ nay về sau, ta sẽ không nhờ ngươi đi thuyết phục ngươi nữa." Nói xong, Bàng Đông Mỹ mở cửa đi làm mà không đợi phản ứng. 

Trên bàn ăn, ba người ngoại trừ Hạ Nhất Minh ngốc nghếch không biết gì, Bàng Đông Mỹ và Vương Yến đều có suy nghĩ riêng, không nói gì mà chỉ ăn. 

Thấy mọi chuyện có chút buồn tẻ, Hạ Dịch kể vài câu chuyện hài hước về hai công ty nhằm làm dịu bầu không khí. Kết quả là cả hai đều không có bất kỳ phản ứng nào. Bản thân anh cũng cảm thấy chán nản và không nói chuyện nữa. Anh nghĩ có thể lại là lỗi của bố vợ, bởi vì những thay đổi xảy ra mấy ngày nay chỉ liên quan đến chuyện này. 

Sau khi ăn cơm và thu dọn xong, ba người ngồi quanh TV xem bản tin thời sự. Bầu không khí vẫn có chút buồn tẻ, không giống như trước đây khi họ cùng nhau nói chuyện, bình luận. 

Bàng Đông Mỹ và Vương Yến đang ngồi cùng nhau trên ghế sofa. Hạ Di Minh lấy một chiếc ghế đẩu nhỏ và ngồi cạnh bàn cà phê. Không biết tại sao, thỉnh thoảng anh lại nhìn mẹ vợ Bàng Đông Mỹ và vợ Vương Yến. 

Vương Diễm không phản ứng, nhưng khi Bàng Đông Mai nhìn thấy Hạ Nhất Minh nhìn sang, ánh mắt cô nheo lại và rời mắt khỏi anh. 

Sau khi xem bản tin buồn tẻ như thế này, Bàng Đông Mỹ đứng dậy nói: "Hôm nay tôi hơi mệt nên đi tắm rồi vào nhà. Hai người đừng xem TV nữa. Làm việc một tuần cũng mệt rồi. Đi tắm rồi về nhà nghỉ ngơi cho tốt nhé."

Sau đó ông nhìn con gái Vương Yến: "Con bụng to rồi, nghỉ ngơi nhiều một chút, đừng thức khuya."

Hạ Di Minh nhìn Vương Yến, có chút bối rối, nhưng khóe miệng Vương Yến lại nở một nụ cười nhàn nhạt. 

"Con yêu, mẹ sao thế? Đã hơn nửa tháng rồi, cảm thấy có gì đó không ổn! Là vì ​​chúng ta không chăm sóc tốt cho mẹ nên đã khiến mẹ đau lòng sao?"

"Không sao đâu. Sẽ sớm ổn thôi." Hạ Di Minh càng trở nên bối rối hơn. 

Nửa giờ sau, Bàng Đông Mỹ trở về phòng và đóng cửa lại trong bộ đồ ngủ sau khi tắm. 

"Em yêu, tắt TV đi, em đi tắm và thay quần áo trước đi."

Hạ Nhất Minh nghe vậy, tà ác cười: "Sao vậy vợ, tối nay em định thưởng cho anh à?"

"Đi nhanh đi, vâng, chồng tôi đã làm việc chăm chỉ và tôi sẽ thưởng cho bạn ..." Với một nụ cười trên môi, anh ấy dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán Hạ Nhất Minh. 

Hạ Nhất Minh tắt TV, vào nhà thay quần áo và đi tắm. Vương Ngôn cũng chậm rãi đứng dậy trở về nhà. 

Một người đàn ông thích tắm nhanh và muốn có ngay một bữa ăn thịnh soạn. Chưa đầy 5 phút, Hạ Nhất Minh từ phòng tắm bước ra. 

Hạ Nhất Minh ngồi ở trên giường cười nhìn Vương Diễn vẫn đứng ở bên giường: "Em yêu, đi tắm rửa nhanh lên... Wow, cuối cùng chúng ta cũng có thể ăn một bữa thịnh soạn rồi..." Haha tức giận xoa xoa tay, vẻ mặt hưng phấn. 

Vương Ngôn nhìn chồng đang kích động trên giường không nhúc nhích cũng không nói gì: “Sao vậy vợ?”

Nhìn vào chính mình: "Tôi... tôi có chuyện gì sao?" Hạ Nhất Minh trở nên bối rối. 

“Chồng ơi, tối nay anh về nhà mẹ em ngủ nhé.”

Hạ Nhất Minh lập tức sửng sốt, miệng hơi há ra, hồi lâu không nói. 

"Cái... cái... cái gì? Con định ngủ ở nhà mẹ à?" Là một người đàn ông bình thường, anh hiểu ngay chuyện gì đang xảy ra. 

"Chờ một chút, vợ, em đang nói nhảm à? Mẹ em là mẹ chồng của anh." Nói đến đây, trong lòng Hạ Nhất Minh tràn ngập vui mừng. Hình dáng tròn trịa của mẹ vợ lập tức hiện lên trong đầu anh, anh không khỏi rên rỉ trong cổ họng. 

Vương Diễm cười: "Đừng khoa trương, ta đã thấy ngươi ghen tị với mẹ ta cùng mẹ chồng, ta sẽ không nói chi tiết, chỉ nói tối nay ngươi không thể tới đó được phải không? Đi qua thôn này cũng không có cửa hàng nào như thế này."

夏邑明怕好事变黄意吗？还不得打死我？”

"Tôi nên đồng ý!"

"Ý bạn là bạn nên đồng ý? Sẽ không có cây gậy nào sau cánh cửa, phải không?" Hạ Nhất Minh sờ sờ đầu hắn.

Vương Diễn cười nói: “Đúng vậy, ta có thể sẽ đánh gãy chân con chó lén lút của ngươi.” 

Dừng một chút, anh mới nói: “Sáng sớm anh đã nói với mẹ chồng em là tối nay cho em ngủ ở phòng bà, nhưng bà không đồng ý. Anh nói không sao nên anh thu xếp rồi đi làm. Mẹ chồng em đi làm về cũng không nói gì. Bà tắm sớm rồi vào nhà, dặn chúng ta đừng xem TV. Nếu thật sự không được thì bà sẽ nói lại với anh, hoặc khóa cửa để em không vào được. vào. Nhưng bà ấy không khóa cửa, tức là mẹ chồng ngươi đang đợi ngươi trên giường, để cửa mở cho ngươi đấy, đồ ngốc!

"Trời ơi, kích thích quá! Đã đến lúc viết tiểu thuyết trinh thám rồi. Nhưng dù muốn nhưng cũng không được!"

"Đừng nói nhảm, ngươi có nên đi hay không? Nếu ngươi không đi, liền dừng ở đây. Chuyện sau này ta sẽ từ từ kể cho ngươi nghe."

"Được, được, tôi đi." Sự việc quả thực quá đột ngột. Dưới sự khẩn cấp của Vương Diễn, Hạ Nhất Minh không có thời gian để suy nghĩ chuyện gì đang xảy ra. Dù sao anh cũng biết tối nay anh sẽ loạn luân với mẹ vợ, chính vợ anh là người sắp xếp. Chết tiệt, nghĩ đến điều đó thật thú vị. Phim nào trong Tokyo Fever có cảnh này?

Hạ Di Minh rón rén đi về phía cửa phòng Bàng Đông Mỹ. Vương Yến ôm bụng nhìn về phía cửa, trên mặt tươi cười, thỉnh thoảng lại vẫy tay với chồng. 

Đến cửa, Hạ Nhất Minh điều hòa lại hơi thở, nhẹ nhàng gõ cửa. Không có phản hồi. Anh gõ nhẹ thêm hai lần nữa. Khi không có phản hồi, anh nắm lấy tay nắm cửa và xoay nó. Vâng, cánh cửa thực sự đã được mở khóa.

Hạ Di Minh liếc nhìn Vương Yến. Vương Yến giơ ngón tay cái lên và vẫy tay về phía này.

Hạ Nhất Minh nhẹ nhàng mở hé cửa, thò đầu vào: "Mẹ, mẹ ngủ rồi à? Cái đó...cái đó...con vào..."

Vẫn không có phản hồi: "Mẹ, con vào rồi."

Thấy vẫn không có động tĩnh gì, Hạ Nhất Minh mở cửa rộng hơn, cúi người đi vào, nhìn Vương Ngôn một hai giây rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại.

Đèn trong phòng đã tắt. Đôi mắt của Hạ Di Minh vẫn chưa thích nghi với bóng tối và không thể nhìn thấy gì. Anh đứng ở cửa và không di chuyển. Chờ một lúc, Hạ Nhất Minh mới có thể thấy rõ bên trong phòng có thứ gì. 

Rèm cửa không dày lắm, ánh sáng từ cửa sổ có thể xuyên qua, căn phòng kỳ thực cũng không tối lắm. 

Mẹ chồng nằm nghiêng trên giường, mặt quay ra cửa sổ, mông hướng ra cửa. Cô bất động và im lặng. Cô không biết mình đang ngủ hay có chuyện gì khác. 

Mặc dù Hạ Di Minh có ảo tưởng về mẹ vợ nhưng Hạ Di Minh vẫn cảm thấy xấu hổ khi gặp mẹ vợ như thế này vào tối nay và không biết phải làm gì tiếp theo. 

Sau đó tôi nghĩ lại, mẹ chồng tôi biết chuyện, vợ tôi cũng biết chuyện và tự mình sắp xếp, vậy thì tôi có gì mà xấu hổ? Sẽ không đủ nếu coi người phụ nữ quyến rũ trên giường này chỉ là một người phụ nữ chứ không phải là mẹ chồng của mình sao? 

Với sự tự an ủi như vậy, Hạ Di Minh đột nhiên cảm thấy nỗi xấu hổ vừa rồi đã biến mất và anh trở lại trạng thái bình thường của một người đàn ông bình thường. 

"Mẹ, con bật đèn rồi, trong phòng hơi tối."

"Đừng bật đèn!" Mẹ chồng trên giường ngăn cô lại. Ồ, vậy là anh ấy tỉnh rồi. 

Hạ Nhất Minh không nói thêm nữa, leo lên giường, chậm rãi bò về phía mẹ vợ. 

Bàng Đông Mỹ lúc này vô cùng lo lắng. 

Buổi sáng, thái độ của con gái tôi mạnh mẽ đến mức tôi thậm chí không có cơ hội phản đối. 

Cả ngày hôm nay, vấn đề này khiến tôi rất bối rối. 

Được rồi, không, được rồi, không, lặp đi lặp lại. 

Tôi thực sự không biết phải làm sao nên cuối cùng tôi tự nhủ rằng dù sao thì chính con gái tôi đã sắp xếp việc này nên tôi chỉ nên vâng lời con bé. 

Chắc chắn như vậy, tôi dường như cảm thấy có chút vui mừng. 

Vai trò đã bị đảo ngược, bây giờ là một nam một nữ, thay vì là con rể và mẹ vợ. 

Hạ Nhất Minh trèo lên người Bàng Đông Mai, ghé sát mũi ngửi: "Mẹ, mẹ thơm quá."

Một hơi thở dài đầy mê hoặc.

Bàng Đông Mỹ không nói nên lời. Cô không biết phải trả lời lời nói của Hạ Nhất Minh như thế nào. 

Hạ Di Minh nhẹ nhàng đặt tay lên hông Bàng Đông Mỹ. Cơ thể Bàng Đông Mỹ run rẩy dữ dội như bị bọ cạp đốt, cô theo bản năng hất tay Hạ Nhất Minh ra. 

"Haha, mẹ, mẹ chưa bao giờ dùng vũ lực như vậy với con." Nói xong anh lại đặt tay lên mông Bàng Đông Mỹ, nhưng lần này Bàng Đông Mỹ không tát nữa. 

"Mẹ ơi, con đã yêu mẹ ngay từ lần đầu tiên đến nhà nhìn thấy mẹ. Mẹ giống như một quả đào chín, khắp người tỏa ra mùi thơm quyến rũ, cách xa mười dặm cũng có thể ngửi thấy, thật sảng khoái." Hạ Di Minh bắt đầu nói chuyện ngọt ngào. 

"Vớ vẩn, nói chuyện ngọt ngào!" Bàng Đông Mỹ nói. Tôi đã quen với cách nói chuyện của Hạ Nhất Minh từ lâu, không những không chán ghét mà còn rất thích thú. 

"Thật đấy, mẹ ơi, con không chỉ nói những điều tốt đẹp với mẹ đâu." Hạ Di Minh vừa nói vừa vuốt ve tay dọc theo đùi ngoài đến bắp chân. 

Tay anh xuyên qua bộ đồ ngủ che nửa đùi và chạm vào làn da của Bàng Đông Mỹ. Bàng Đông Mỹ không khỏi run rẩy. 

Trước đây, việc tiếp xúc da kề da với Hạ Di Minh không gì khác hơn là bằng tay, hoặc nhiều nhất là cánh tay. Sau hơn 20 năm chung sống, ngoại trừ người chồng Vương Hải Bằng chạm vào đùi và bắp chân của bà, người con rể Hạ Nhất Minh này là người đàn ông đầu tiên bà từng chạm vào. 

"Mẹ ơi, bắp chân của mẹ thật tròn trịa và đàn hồi, làn da thật mịn màng. Da của Yến Nghiên cũng rất mịn màng, đây là ưu điểm mà cô ấy thừa hưởng từ mẹ." Hạ Nhất Minh miệng ngọt như mật, không ngừng khen mẹ vợ. 

"Bạn biết cách nói những điều tốt đẹp." Bàng Đông Mỹ vẫn nằm nghiêng không nhúc nhích.

Hạ Di Minh ngồi cạnh mẹ vợ, tay phải vuốt ve chân anh, tay trái vuốt ve eo Bàng Đông Mỹ. Rõ ràng là mẹ vợ anh đang mặc áo lót và quần lót. 

Tay phải của anh chạm vào mắt cá chân, tay của Hạ Nhất Minh từ từ lùi lại, chạm vào váy ngủ. Dùng một lực nhẹ, Hạ Nhất Minh đưa lòng bàn tay vào trong bộ đồ ngủ, chậm rãi xoa lên trên. Anh có thể cảm nhận rõ ràng mẹ vợ đang căng thẳng, đùi bà dường như càng bị siết chặt hơn. 

Tiếp tục đi lên, tôi chạm vào quần lót của mẹ chồng. 

Sử dụng thủ thuật tương tự, với một cú cong nhẹ đầu ngón tay, cô ấy thọc sâu vào mép quần lót của mình. Mẹ chồng nhanh chóng đè xuống lòng bàn tay đang định tiếp tục dùng một tay xuyên qua bộ đồ ngủ của mình để xuyên vào quần lót của mình. 

Hạ Nhất Minh gạt bàn tay đang đè lên tay phải của mẹ vợ ra, tiếp tục dùng tay phải xuyên vào quần lót của anh. 

Đầu tiên, anh sờ khắp cái mông tròn trịa, thở dài: “Ôi mẹ ơi, mịn quá. Có câu: mịn như gelatin, đúng vậy, cảm giác là vậy đó.”

Sau đó anh tiến sâu hơn và chạm vào bụng dưới của mình. Lông mu của hắn dày đến mức không khỏi nhặt được mấy chùm. 

Hạ Nhất Minh rút tay ra khỏi bộ đồ ngủ, nắm lấy vạt quần áo của anh, đang định nâng lên đến thắt lưng của anh, nhưng Bàng Đông Mai lại nằm nghiêng, mông bị ấn xuống, không thể cử động được: "Mẹ, nâng mông lên đi." 

Bàn tay đặt dưới mông cũng di chuyển lên trên để biểu thị việc nâng lên. Bàng Đông Mỹ không nhúc nhích, Hạ Di Minh lại dùng tay ra hiệu, hơi nâng mông lên, Hạ Di Minh kéo bộ đồ ngủ lên ngực Bàng Đông Mỹ. 

Hạ Di Minh đã chơi với nó một lúc và ham muốn tình dục của anh ấy rất cao. Anh ta vội vàng cởi áo vest và quần lót, một khẩu súng nấm đã dựng đứng dưới háng anh ta, sẵn sàng nhét vào. 

Súng của Hạ Di Minh cũng khá độc đoán. Nó dài khoảng 10 cm và dày 4 cm. Đầu quy đầu có hình dạng như chiếc mũ nấm. Nó thực sự là chất lượng hàng đầu. 1

Không dừng lại, Hạ Di Minh đỡ Bàng Đông Mỹ ngồi dậy trong vòng tay anh, kéo bộ đồ ngủ của cô lên và cố gắng cởi hết ra, nhưng Bàng Đông Mỹ đã dùng tay che mặt cô và nhất thời không thể cởi ra được. 

"Mẹ ơi, hãy giơ tay lên để con cởi đồ ngủ." Kéo thêm vài lần nữa, Bàng Đông Mỹ giơ bắp tay lên, sau đó cởi bộ đồ ngủ ném sang một bên. 

Áo ngực cũng bị cởi ra, một đôi bầu ngực lộ ra trong tay Hạ Nhất Minh. Cô không khỏi há miệng đưa bọn họ vào trong. Bàng Đông Mỹ rên rỉ, hai tay ôm lấy đầu Hạ Nhất Minh. 

Hạ Nhất Minh tựa vào ngực mẹ vợ, thật mạnh mút vú bà. Bàng Đông Mỹ khẽ rên rỉ. Sau đó anh hôn lên miệng Bàng Đông Mỹ, đưa lưỡi cô vào sâu trong miệng cô. Bàng Đông Mỹ cũng tự lè lưỡi chào đón cô nồng nhiệt. 

Lúc này Bàng Đông Mỹ đã hoàn toàn mất cảnh giác, sự lo lắng và bất an của cô đã biến mất, danh tính con rể cũng không còn quá quan trọng nữa. Tất cả những gì còn lại là tình yêu nam nữ. 

Hạ Di Minh Trung đặt mẹ vợ lên giường, dùng hai tay đỡ mông bà lên, đặt lên hai chân bắt chéo của anh, kẹp đùi bà vào hai bên eo anh. 

Hạ Nhất Minh vuốt ve hôn đùi mẹ chồng, đưa tay vào trong quần lót của bà, sờ vào âm đạo của mẹ chồng khiến Bàng Đông Mai lo lắng run lên. 

Sau khi nghịch nghịch sợi lông trên vùng kín của mẹ chồng một lúc, cô dùng hai tay cầm chiếc quần lót và dùng một lực nhẹ kéo nó xuống. Sau đó, cô ấy giơ chân lên bằng một tay và cởi đồ lót bằng tay kia. 

Bàng Đông Mỹ đặt hai chân phẳng lên đùi con rể Hạ Di Minh, và âm đạo của cô bị lộ hoàn toàn sau khi cởi đồ lót. 

Mặc dù một chút ánh sáng từ cửa sổ có thể xuyên qua rèm cửa chiếu vào, nhưng trời vẫn có chút tối, các động tác của Hạ Nhất Minh đều bị cảm giác âm thầm chạm vào. 

"Mẹ, để con bật đèn lên, tối quá, con không nhìn rõ gì cả."

"Nếu không bật lên, đèn sẽ quá sáng và chói mắt." Vợ tôi, Vương Yến, cũng nghĩ vậy nên mua một chiếc bịt mắt và quên mang qua. 

Nhưng Hạ Di Minh thích đụ âm hộ của cô ấy khi có đèn bật sáng, để cô ấy có thể nhìn rõ, điều này sẽ có tác động thị giác rất lớn và khơi dậy ham muốn tình dục. 

"Sao em không mở rèm ra, trời sẽ sáng hơn."

"Hãy để thế giới bên ngoài nhìn thấy nó."

"Bên trong tối và bên ngoài sáng. Bạn không thể nhìn thấy những gì đang diễn ra bên trong. Hơn nữa, bên ngoài rất xa."

"Vâng."

Hạ Nhất Minh đứng dậy đi đến bên cửa sổ, kéo rèm ra, ánh sáng từ cửa sổ chiếu vào, khiến căn phòng sáng hơn rất nhiều. 

Mẹ chồng nằm trên giường, thân hình xinh đẹp nằm ngửa, ngực dựng đứng, bụng dưới phẳng lì, âm đạo mơ hồ phủ đầy lông dày và lông đen. 

“Mẹ, thân thể của mẹ thật đẹp.” Hạ Nhất Minh không khỏi thở dài. 

"Tiểu biến thái." Bàng Đông Mỹ thì thầm.

Hạ Di Minh đến gần giường, cúi người bế Bàng Đông Mỹ lên, đặt cô lên mép giường, chậm rãi hôn xuống: trán, mũi, môi, ngực, rốn và bụng dưới. Khi đến đến âm vật, Bàng Đông Mỹ vô thức rên rỉ, eo cô nhô lên, à... cô dùng hai tay ôm chặt đầu Hạ Nhất Minh. 

Tiếp tục dọc theo đùi ngoài cho đến bắp chân. 

Sau khi hôn toàn thân cô, Hạ Nhất Minh di chuyển đến đầu Bàng Đông Mỹ, nhẹ nhàng kéo đầu cô về phía anh. Lúc này, ngọn giáo dưới háng cô đã đứng thẳng.

"Wow, nó to quá, to hơn của bố cậu nhiều." Bàng Đông Mỹ cũng khen ngợi.

Tay cầm nòng súng, hắn há miệng đưa quy đầu vào. Chiếc lưỡi tâm linh của hắn khuấy động, liếm quanh quy đầu và rãnh vành, nuốt vào ra, thỉnh thoảng nuốt cả thứ vào cổ họng, khiến Hạ Nhất Minh cúi đầu rên rỉ. 

Chơi đùa mấy phút, Hạ Nhất Minh lên giường, nhấc đùi mẹ chồng lên, dang rộng ra phía ngoài. Anh duỗi chân về phía trước và ngồi sát vào mông mẹ chồng. Anh ta đặt đùi của mẹ vợ lên đùi của chính mình và kéo chúng về phía mình để mũi giáo của anh ta chĩa thẳng vào âm đạo của mẹ vợ. 

Hạ Nhất Minh nhìn không rõ hình dáng đôi môi của mẹ vợ, chỉ có thể dùng tay xoa xoa mới có thể cảm nhận được. 

Môi lớn hơi lồi và hơi dày, có một ít lông mu thưa thớt. Hai môi bé kẹp giữa lúc này ẩm ướt và dính chặt, chắc hẳn là do dịch cơ thể tiết ra. Có vẻ như mẹ chồng cũng có ham muốn tình dục rất cao. 

Các ngón tay bị ép vào khe hở giữa hai môi bé, lại càng được bôi trơn như dầu. Có tiếng xèo xèo nhẹ khi trượt lên xuống. 

Các ngón tay hơi cong để khám phá bên trong, và khoảng trống chắc chắn là nơi mở âm đạo. 

Xa hơn nữa, ở phía trên cùng của hai môi lớn có một phần nhô ra giống như hạt đậu nành. Khi búng, xoa, thân thể mẹ chồng vặn vẹo, rên rỉ. Đây chắc hẳn là âm vật. 

Sau khi cọ xát và kiểm tra trong bóng tối, Hạ Di Minh dùng tay duỗi thẳng dương vật đang cương cứng của mình, bóp mũ rùa vào khe hở giữa hai môi, bóp mở môi âm hộ và xoa xoa mũ rùa lên xuống trong khe hở. Anh xoa khe hở một lúc rồi xoa lên âm vật một lúc. Anh nhìn thấy mẹ vợ mình dùng hai tay ôm ngực và xoa xoa. Cơ thể cô không ngừng vặn vẹo, những tiếng rên rỉ như đau đớn và khoái cảm nối tiếp nhau vang lên. 

Hạ Di Minh trượt chiếc mũ rùa vào giữa môi. Chất lỏng trong khe hở róc rách và bôi trơn, những làn sóng khoái cảm điện từ dây mũ rùa bị cào xước khiến toàn thân anh cảm thấy dễ chịu. 

Khi gặp chỗ trống, anh mới biết đó là lối vào âm đạo của cô, chiếc mũ rùa hơi đẩy về phía trước khiến mẹ chồng phát ra một tiếng rên ngọt ngào: “A…”

Khi tôi đẩy vào, tôi gặp phải sự kháng cự. Tôi tưởng mẹ chồng đã nhiều năm không được đàn ông dưỡng ẩm. Có lẽ âm đạo của cô ấy chưa được mở ra phải không?

Hãy cẩn thận hơn và từ từ đẩy vào trong từng chút một, đồng thời lặp lại việc tiến và lùi nhiều lần. Mũ rùa có thể được đưa hoàn toàn vào khoang âm đạo. Những nếp gấp của vách khoang ôm chặt chiếc mũ rùa như một cái miệng nhỏ.

Hạ Di Minh chỉ ngồi như vậy, dùng tay ấn vào trục dương vật của mình và di chuyển mông qua lại, để con cặc của mình di chuyển ra vào âm hộ của mẹ chồng. Đôi khi anh ta rút ra quá nhanh, con cặc của anh ta sẽ bật ra khỏi lỗ với tiếng bốp, rồi nhét vào lỗ với tiếng xèo xèo.

Trong ánh sáng và bóng tối yếu ớt, Bàng Đông Mỹ lần lượt rên rỉ theo nhịp đẩy: "A... a... nhột quá... Con rể, nhột quá, à... ông xã... thoải mái quá... à... ồ ồ, ông xã, đi sâu hơn đi... ồ ồ ồ, lại cù rồi, ông xã, nhanh lên... con rể ngoan, chết tiệt..." rồi bắt đầu nói nhảm. 

Sau khi ngồi và đẩy hơn 5 phút, Hạ Di Minh quỳ xuống, giữ chặt đùi mẹ chồng để âm đạo có thể áp chặt vào bụng dưới của anh. Anh ta tiếp tục đẩy mạnh eo mình, tiếng thở hổn hển đặc biệt rõ ràng trong phòng. 

“Ôi con rể ngoan, sâu quá…ah…đưa vào tử cung của mẹ rồi, thoải mái quá…con rể ngoan, chồng tốt, chết mẹ đi…ôi ôi…”

Lúc này, Bàng Đông Mỹ không còn sự kiềm chế của một người phụ nữ tốt như trước nữa. Con rể, mẹ chồng, loạn luân, đạo đức đều bị lãng quên. Cô hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui tình yêu nam nữ, tận hưởng niềm vui mà người đàn ông đẹp trai vừa là con rể trước mặt mang lại, toát ra mùi nam tính trẻ trung.

Sau một cú đâm bạo lực, Hạ Nhất Minh trên trán hơi đổ mồ hôi. 

Anh dừng lại, đỡ thân thể trắng như tuyết của mẹ vợ sang nằm nghiêng. Anh giữ dương vật của mình thẳng đứng, đỡ mông mẹ chồng, nhét nó từ bên cạnh và bắt đầu đẩy mạnh trở lại. 

Tiếng bụng chạm vào mông và tiếng nước chảy ra từ âm đạo khiến cả hai chìm sâu vào đó. 

“Con rể, ngươi thật mạnh mẽ, ôi ôi, sâu quá, a…”

Dù không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì nhưng mẹ chồng Hạ Nhất Minh lại rên rỉ như một giọng trầm dưới háng bà, khiến máu Hạ Nhất Minh dâng trào. Anh đẩy càng lúc càng nhanh. Anh cảm thấy eo và mắt mình nóng bừng, một luồng nhiệt từ từ dâng lên về phía mai rùa, sóng điện khoái cảm truyền đến mông anh. 

Tiếp tục tăng tốc độ, cô ngẩng đầu lên một tiếng dài, siết chặt thân trên và mông. Một dòng tinh dịch đặc sệt trào ra từ mắt cô và bắn sâu vào âm đạo của mẹ chồng. Bàng Đông Mỹ cũng rên rỉ và kêu lên: "A, trong âm hộ của tôi nóng quá... nó đã đâm vào tử cung của tôi rồi..."

Tay anh không ngừng xoa xoa ngực, đầu ngẫu nhiên di chuyển từ bên này sang bên kia. 

Một dòng tinh dịch đặc khác bắn ra, quy đầu của anh đau nhói, rồi một đợt khác phun ra. Hạ Nhất Minh áp bụng dưới vào cái mông đang bĩu môi của mẹ vợ, co cứng cặc và hai hòn bi lại, muốn xuất từng con cháu trong số hàng ngàn con cháu bên trong vào trong lồn mẹ vợ, để bọn họ tranh nhau bơi lên với hàng trăm người trong thế giới rộng lớn. 

Con cặc trong âm hộ cô từ từ dịu xuống, miệng cô vẫn thở hổn hển. Hạ Nhất Minh vuốt ve cặp mông căng tròn mịn màng của mẹ vợ: “Mẹ, con xuất tinh hết vào trong, mẹ không sao chứ?”

Dừng một chút, Bàng Đông Mỹ ở trước mặt hắn thấp giọng có chút ngượng ngùng nói: "Ta đã xuất tinh rồi. Nếu có chuyện gì thì đã muộn rồi. Con rể tốt của ta chắc sẽ không sao đâu."

Bàng Đông Mỹ biết con rể của bà lo lắng rằng bà sẽ có thai sau khi xuất tinh vào âm đạo. 

Tôi đã tháo vòng tránh thai sớm và hiện tại tôi không thực hiện bất kỳ biện pháp tránh thai nào. Đúng là có nguy cơ này nhưng năm nay kinh nguyệt của tôi bắt đầu bất thường. Không, tháng này kinh nguyệt chưa đến, có lẽ tôi sắp mãn kinh rồi. 

Nếu cô ấy thực sự có thai thì đó thực sự là một vụ loạn luân ... Nghĩ đến đây, trên mặt Bàng Đông Mỹ lộ ra vẻ hưng phấn muốn ngoại tình. 

“Mẹ ơi, ở đó có giấy không?”

Có tiếng lóng ngóng, Bàng Đông Mỹ đưa cho Hạ Di Minh một cuộn giấy vệ sinh. 

Hạ Di Minh tháo vài chiếc nhẫn ra và chặn cửa âm đạo của mẹ vợ. Anh từ từ rút dương vật của mình ra và nhanh chóng chặn lỗ hở âm hộ của cô bằng tờ giấy. Bàng Đông Mỹ lật người và nằm ngửa. Cô duỗi một tay ấn tờ giấy lại để tinh dịch không lọt ra ngoài làm ố ga trải giường. 

Sự im lặng tốt hơn âm thanh vào thời điểm này. Trong phòng có ánh sáng mờ nhạt, Hạ Dịch dùng đôi tay trần vuốt ve cơ thể mẹ vợ, vuốt ve và mút ngực bà. 

Bằng tay còn lại, Bàng Đông Mỹ mò mẫm tìm kiếm con cặc và quả bóng đang rũ xuống vì mệt mỏi của Hạ Di Minh. Cô đeo chúng vào tay và kéo chúng về phía đầu mình. Hạ Di Minh cũng di chuyển cơ thể của cô ấy theo cách này. 

Khi đến nơi, Bàng Đông Mỹ quay mặt lại, mở miệng, đưa con cặc của con rể Hạ Di Minh vào miệng và bắt đầu đập thật mạnh. Tinh dịch vẫn còn dính trên đó trộn lẫn với tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô, và cô nuốt hết. 

Bàng Đông Mỹ di chuyển bàn tay đang giữ giấy vệ sinh ra khỏi âm đạo của mình, đồng thời ngậm con cặc của con rể trong miệng, cô dùng tay vuốt ve ngực Hạ Nhất Minh. 

Bằng phẳng, mịn màng và khỏe khoắn, dáng người của Hạ Di Minh rất săn chắc nhờ thói quen tập luyện lâu dài, toàn thân toát ra khí chất quyến rũ của nội tiết tố nam khiến Bàng Đông Mỹ muốn dừng lại. 

"Cậu bé ngoan, lại đây, nằm trên người tôi và nghỉ ngơi một lát." Bàng Đông Mỹ nhẹ nhàng nói.

“Mẹ, con ôm mẹ.”

"Không sao đâu, tôi không sợ."

Hạ Nhất Minh bước qua thi thể của mẹ vợ, nghiêng người về phía bà, nhưng hai tay vẫn duỗi thẳng trên giường. 

Bàng Đông Mai vòng tay qua lưng Hạ Nhất Minh, cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể trẻ trung, nam tính này truyền đến cho cô. Cô đưa lưỡi vào miệng Hạ Nhất Minh và hôn anh say đắm. 

Một lúc sau, anh ta dùng hai tay ôm lấy bộ ngực xẹp xuống của Hạ Nhất Minh, ra hiệu cho Hạ Nhất Minh mút, đồng thời dùng tay ôm đầu anh ta. 

Như thể không chịu nổi sức nặng của Hạ Nhất Minh, Bàng Đông Mỹ nhẹ nhàng đẩy Hạ Nhất Minh xuống để anh nằm xuống. Cô lật người nằm trên người Hạ Nhất Minh, không ngừng hôn lên cơ thể anh. 

Sau đó anh ta lấy giấy vệ sinh ra khỏi âm đạo của mình và ngồi lên cặc của Hạ Di Minh. 

Vừa mới xuất tinh xong, dương vật của Hạ Nhất Minh còn yếu, còn dài khoảng 6, 7 phân, mềm mại dính vào bụng dưới của anh. 

Bàng Đông Mai điều chỉnh tư thế ngồi sao cho cặc của Hạ Nhất Minh có thể lọt vào khe hở giữa môi cô. Cô trượt mông tới lui, để cặc cô cọ vào khe hở. 

Tôi không biết đó là tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô ấy hay tinh dịch tiết ra từ âm hộ của chính cô ấy. Xoa qua xoa lại khiến bụng dưới Hạ Nhất Minh nhớp nháp. 

Suy cho cùng, anh ấy còn trẻ và mạnh mẽ. Sau khi Bàng Đông Mỹ trượt như vậy được năm phút, cặc của Hạ Di Minh bắt đầu có phản ứng. Anh cảm thấy cặc mình đang dần cương cứng, anh đang cố gắng đứng dậy. Mỗi khi mông của Bàng Đông Mỹ trượt xuống, quy đầu của anh ấy sẽ cố gắng hết sức để ngẩng đầu lên và đứng thẳng. 

Bàng Đông Mỹ, người đang chăm chỉ xoa bóp con cặc, cảm nhận được sự thay đổi độ cứng của con cặc dưới cơ thể mình và di chuyển mạnh hơn. 

Lúc này, mông của Bàng Đông Mỹ lùi vào lòng Hạ Nhất Minh, con cặc của cô ấy dựng lên phát ra một tiếng vù vù, chỉ tay lên trời. 

"Ồ..." Bàng Đông Mỹ kêu lên, hai tay ôm con cặc vuốt ve, sau đó cúi xuống ngậm vào miệng, mút và nuốt. 

Bàng Đông Mỹ quỳ xuống, đặt hai tay lên giường, khống chế mông từ từ trượt về phía trước. 

Đầu tiên, âm vật gãi vào gốc con gà trống, Bàng Đông Mỹ rùng mình, sau đó là trục, đỉnh quy đầu, cơ thể lại run lên, cuối cùng cô nuốt chửng toàn bộ con gà trống vào khe hở giữa môi. 

Tiếp tục trượt về phía trước, gốc con gà thoát ra khỏi khe hở giữa môi, rồi đến thân, rồi đến chiếc mũ rùa khổng lồ đang cố ngóc đầu lên. Khi đến chỗ trống, Bàng Đông Mỹ nâng mông lên một chút để con cặc thẳng hơn, sau đó mông cô từ từ chìm xuống. Không có trở ngại nào trong sự trống rỗng, và khẩu súng đã cắm thẳng vào âm hộ của cô. 

"A..." Bàng Đông Mai đang ngồi trên bụng Hạ Nhất Minh thở dài một hơi. 

Một con gà trống dài hơn 10 cm và dày 4 cm bị nuốt trọn. Bàng Đông Mỹ cảm thấy tử cung của cô bị đẩy lên trên và âm đạo của cô bị kéo căng. 

“Chồng, sao cu của anh dày thế…” Trong tình huống này, Bàng Đông Mỹ cảm thấy gọi mình là “chồng” sẽ thuận tiện hơn. Gọi cô là "con rể" thật kỳ lạ. Gọi cô bằng tên rõ ràng không mang lại cảm giác thân mật và không phù hợp trong dịp này. 

Hạ Di Minh tự gọi mình là "Mẹ", nhưng anh không cảm thấy khó chịu chút nào. 

"Mẹ, nó thích mẹ..."

"Ừ, mẹ cũng thích cả con cặc nữa..."

Ngay khi mông cô chạm vào nhau, Bàng Đông Mỹ bắt đầu sử dụng con cặc trong âm hộ của mình. 

Hạ Nhất Minh đang nằm, dùng tay ôm lấy bộ ngực của mẹ chồng, đùa giỡn. Đôi khi anh ấy kéo núm vú và đôi khi anh ấy dùng móng tay gãi chúng. Núm vú bị tê và không thể chịu nổi. Bàng Đông Mỹ không khỏi ôm ngực mình, xoa thật mạnh để giảm bớt cảm giác tê dại. 

Tiếng nước xối xả và tiếng âm đạo đập vào vùng bụng dưới truyền đến từ bên dưới, kèm theo những tiếng rên rỉ dồn dập và muộn màng của Bàng Đông Mỹ, cùng một bầu không khí u sầu tràn ngập không gian nhỏ. 

"A...ah...Em ơi, trong âm hộ của anh ngứa quá...ôi...ồ...ngứa quá, khó chịu quá..." Bàng Đông Mỹ động đậy một lúc rồi ngồi vặn vẹo người qua lại, không biết thoải mái hay khó chịu. 

Sau khi giằng co với Hạ Nhất Minh như vậy gần 10 phút, động tác của Bàng Đông Mỹ dần dần tăng lên, hai chân quỳ của cô siết chặt Hạ Nhất Minh hơn. 

“A, chồng ơi, em không chịu nổi nữa… em sắp chết rồi… Ôi, em không chịu nổi nữa, em sắp chết rồi…”

Hạ Di Minh cảm thấy như có một cái miệng nhỏ nằm sâu trong âm đạo của mình, đóng mở để hút quy đầu của anh, và dường như có một chất lỏng nào đó đang phun về phía cặc anh. 

Động tác của Bàng Đông Mỹ trở nên to hơn, tiếng rên rỉ và tiếng la hét của cô ấy cũng lớn hơn. 

Lúc này, Hạ Nhất Minh cảm thấy trong âm hộ của mẹ vợ có một vật hình cầu đang sưng tấy, đang bóp chặt lấy cặc anh, dường như sắp bóp ra ngoài. Lúc này, mẹ vợ cũng ngừng động đậy, ông chủ há hốc mồm, nín thở, tựa hồ đang chờ đợi điều gì đó. 

Đột nhiên, mẹ chồng hét lên "A..." rồi đứng thẳng dậy. Đôi chân càng kẹp chặt cơ thể cô hơn. Cơ thể cô bắt đầu rung chuyển dữ dội, mông cô rung chuyển dữ dội. Cô dùng cả hai tay nắm chặt cơ eo của mình. May mắn thay, tay cầm dày hơn và ít đau hơn. 

Dường như có một quả bóng nhỏ đang vắt ra khỏi âm hộ của cô, và nó thực sự đã vắt ra con cặc của chính cô. Hạ Di biết rõ mẹ vợ mình đã đạt cực khoái, và vợ anh, Vương Yến cũng cư xử như vậy khi đạt cực khoái. 

Vài giây sau, mẹ chồng mới bình tĩnh lại, nằm trên người Hạ Nhất Minh, thở hổn hển. Hạ Nhất Minh đưa bàn tay ướt đẫm chạm vào lưng mẹ chồng. 

Đột nhiên, mẹ chồng đứng dậy và hét lên "A... Mẹ..." lần nữa, người bà lại run lên. 

"Dick, cặc, vào nhanh đi... Trời ơi, vào nhanh đi..." Hạ Nhất Minh vội vàng đưa con cặc của mình vào trong lồn mẹ vợ.

Nhưng chỉ ở đó được một lúc, quả bóng lại bị ép ra ngoài. Đây là cao trào thứ hai. Vài giây sau, mẹ chồng lại nằm trên người Hạ Nhất Minh, thở hổn hển. 

Vài phút trôi qua mà không có vấn đề gì nữa, đỉnh điểm của Bàng Đông Mỹ đã kết thúc. 

"Mẹ, mẹ đạt cực khoái."

"Tôi không biết, tôi chưa bao giờ như thế này, tôi không biết gì cả. Cảm giác rất thoải mái, giống như tôi đang bay vậy." Bàng Đông Mỹ vẫn đang chìm đắm trong trải nghiệm cực khoái vừa rồi, mặt áp vào ngực Hạ Nhất Minh. 

Hạ Di Minh vòng tay qua lưng mẹ vợ rồi lật người, đè Bàng Đông Mỹ xuống dưới. Con gà trống vừa bị vắt ra nhưng bây giờ nó vẫn đứng thẳng. 

"Con chưa xuất tinh! Mẹ"

"A? Chồng, anh thật mạnh mẽ." Bàng Đông Mỹ cầm con cặc của Hạ Di Minh trong tay. 

Hạ Di Minh dang rộng đùi của Bàng Đông Mỹ ra, để lộ hoàn toàn âm đạo của cô. Anh ta cầm con cặc của mình trong tay, tìm lỗ hở, đẩy về phía trước và xâm nhập vào âm đạo của cô. 

Âm đạo vẫn còn rất ẩm ướt và mịn màng nên Hạ Nghị đặt tay trần lên đùi và hông của mẹ chồng, giơ hai chân của bà lên và dang rộng ra phía ngoài, bắt đầu đẩy cặc anh một cách mạnh mẽ. 

Sau mười phút đẩy vào một tư thế, Hạ Di Minh chuẩn bị giao hàng. Một số tia tinh dịch đặc bắn ra và lao về phía cổng cung điện. Hàng nghìn con cháu ùa vào, bơi hết mình vào cung điện, dũng cảm tiên phong đi tìm những quả trứng và giành lấy cơ hội kéo dài mạng sống. 

Hai người nằm cạnh nhau trên giường. 

"Di Minh, con rể của tôi, chồng nhỏ của tôi, người đàn ông của tôi ... Hee hee... bạn thật xuất sắc..." Bàng Đông Mỹ quay lại, vuốt ve khuôn mặt của Hạ Di Minh và nhẹ nhàng gọi. 

"Mẹ..." Hạ Nhất Minh quay người lại đáp. Hai người mặt đối mặt, mũi đối mũi. "Bạn có hạnh phúc không?" 

"Tối nay tôi cảm thấy thật thoải mái và vui vẻ. Trước đây tôi chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy. Haha, khi em đụ con mèo của mình lên đỉnh thì giống như thế này..." Anh hôn Hạ Nhất Minh.

“Mẹ, đi tắm rửa đi.”

"Ừm... không," Bàng Đông Mỹ nói một cách nũng nịu như một cô bé, "Tôi không muốn rửa nó, và nó không bẩn. Tôi muốn tinh dịch của bạn ở trong âm hộ của tôi qua đêm, hee hee ... Tôi cũng muốn cặc của bạn ở trong âm hộ của tôi..."

Anh ôm lấy dương vật của Hạ Nhất Minh trong tay: “Ồ, mềm quá, muốn rửa thì cứ rửa đi.”

"Vậy tôi cũng không giặt."

"Được rồi, để tôi lau sạch." Bàng Đông Mỹ đứng dậy, lấy khăn giấy ướt, nhấc con cặc mềm nhũn lên, dùng miệng liếm nó, sau đó cẩn thận dùng khăn giấy ướt lau sạch, đồng thời cũng lau âm đạo của cô rồi lại nằm xuống. 

“Mẹ, con vừa mở cửa bước vào, sao mẹ không nói gì?”

“Tôi ghét lắm,” Bàng Đông Mỹ ngượng ngùng đánh vào ngực Hạ Nhất Minh vài cái: “Anh là con rể của tôi, sao lại xấu hổ như vậy?”

"Anh cố ý để cửa mở cho tôi phải không?"

"Tôi ghét nó à..." Bàng Đông Mỹ vặn vẹo cơ thể vài lần. 

"Yên Nghiên tối nay mới vừa nói cho ta biết, ta không thể tin được..."

"Bạn không muốn?"

"Làm sao có thể như vậy? Ta nhìn thấy ngươi, đặc biệt là thỉnh thoảng nhìn thấy ngươi làm việc gì đó, ngươi thật gợi cảm, ước gì có thể tiến lên cởi trần cho ngươi."

"Vậy tại sao bạn lại không?"

“Bà là mẹ chồng của tôi, bà còn không dám cho tôi mượn thêm mười dũng khí nữa.”

"Tiểu tử này, ngươi còn là mẹ chồng, sao dám làm?"

“Haha, đây không phải vợ tôi ra lệnh, nhưng mẹ chồng tôi cũng cho phép.”

“Tôi không nhịn được nữa,” Bàng Đông Mỹ ôm lấy dương vật của Hạ Di Minh và kéo nó ra: “Nhìn thấy anh suốt ngày ngủ trên ghế sofa, tôi cũng thấy có lỗi với anh.”

Hạ Di Minh hôn Bàng Đông Mỹ: "Mẹ chồng vẫn yêu con rể."

"Hừm..."

"Yanyan nói với tôi rằng tôi không đồng ý. Đây không phải là loạn luân sao? Một khi lời này lọt ra ngoài sẽ rất khủng khiếp. Ôi, tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy cứ cố gắng khiến tôi đồng ý. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi cũng đồng ý. Dù sao anh ấy là chồng cô ấy nên cô ấy bằng lòng."

Bàng Đông Mỹ ôm Hạ Di Minh và nói: "Tôi cũng rất thích em, con rể tốt của tôi."

Hôn lần nữa: “Bây giờ anh là người chồng tốt của em…”

Anh lại lật người lại nằm trên người Hạ Nhất Minh, di chuyển phần thân dưới của mình, để con cặc mềm mại của Hạ Nhất Minh kẹp vào giữa môi mình. 

"Mẹ, như vậy chưa đủ."

"Chà, vẫn chưa đủ. Tôi lúc nào cũng muốn có nó." Anh vùi đầu vào ngực và vặn vẹo phần thân dưới. 

"Yanyan vừa mới nói với ta là muốn ta tới, lại đột nhiên xảy ra chuyện, ta tuy rằng đã muốn đụ ngươi đã lâu, nhưng quá đột ngột. Haha, con rể có nửa con trai, con trai bú sữa mẹ thì có sao đâu?"

“Nào con trai, hãy ăn sữa mẹ nhé.” Bàng Đông Mai nâng thân trên lên, ôm một bên ngực nhét vào miệng Hạ Nhất Minh. Hạ Nhất Minh không khách khí, hắn mở miệng bắt đầu mút. 

"A..." Bàng Đông Mỹ rên rỉ. 

Cứ như vậy, hai người trò chuyện từng lời, buồn ngủ, bắt chéo chân rồi ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Mẹ con cùng chơi

Sáng hôm sau, Vương Ngôn mãi đến bảy giờ mới dậy. Đêm qua tôi ngủ không ngon giấc. Tôi cứ nghĩ mãi không biết chồng và mẹ tôi sẽ làm gì trong nhà. Chồng bạn sẽ dùng thủ đoạn gì? 

Nhiều lần tôi muốn lén mở cửa và ngó qua khe hở nhưng tôi kìm lại. 

Nói tôi không ghen chút nào khi chồng quan hệ tình dục với người phụ nữ khác là không thực tế. Ban đầu tôi hy vọng mẹ tôi sẽ mắng chồng và đuổi anh ấy ra khỏi nhà. 

Nhưng chồng cô vừa bước vào thì không bao giờ trở ra nữa. Sự ghen tị do mất mát ngay lập tức tràn ngập cơ thể anh. Đó không phải là sự ghen tị giữa những người phụ nữ mà chỉ là sự ghen tị không thể diễn tả được. 

Sau này, cho rằng chuyện này là do mình sắp xếp, lại là mẹ mình, tôi lại cảm thấy nhẹ nhõm, không còn cảm giác ghen tị nữa nên từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Vương Ngôn bước ra khỏi cửa phòng ngủ, thấy cửa đối diện vẫn đóng, trong phòng khách không có người. Cô bước vào bếp và thấy mẹ Bàng Đông Mỹ đang chuẩn bị bữa sáng. 

Nhìn thấy Vương Ngôn đi tới, Bàng Đông Mỹ đỏ mặt, có chút xấu hổ nhìn vào mắt con gái mình. 

Vương Yến dựa vào khung cửa, nhìn Bàng Đông Mỹ, hồi lâu không nói gì. 

"Mẹ ơi, hôm nay trông mẹ rất đẹp, hồng hào quá. Hình như tối qua mẹ đã được dưỡng ẩm rất tốt, xới đất thì khác." Hehehe cười, có chút mỉa mai.

"Cô gái hôi hám, tôi chỉ trêu chọc mẹ cô thôi." Bàng Đông Mỹ cảm thấy con gái mình có chút ghen tị, đột nhiên cô hối hận về chuyện xảy ra tối qua. 

Bàng Đông Mỹ đặt việc mình đang làm xuống, nhìn con gái trước mặt: "Yanyan, mẹ cảm thấy con đang mỉa mai. Con đã sắp xếp chuyện này. Nếu mẹ nói không, con phải trêu chọc mẹ. Được rồi, xong rồi, bây giờ con lại muốn mỉa mai mẹ, lời nói thật chua chát."

Thực ra đây là bản chất của phụ nữ. Vương Yến không có ý nói lời này, nàng chỉ là vô tình tiết lộ mà thôi. 

Tôi rất muốn khen mẹ vài lời động viên, nhưng lời nói lại phát ra với giọng điệu chua chát. 

Nhìn thấy mẹ bây giờ trông khỏe mạnh như vậy, tại sao tôi không thể cảm thấy vui trước khi quá muộn? Nút thắt của sự ghen tuông đã được cởi bỏ đêm qua.

"Mẹ...Mẹ...con xin lỗi, con sai rồi, tối qua con có chút ghen tị, nhưng sau này con nghĩ lại. Bây giờ trông mẹ thật tốt, con thật sự mừng cho mẹ. Ôi, sao con có thể nói như vậy."

Anh vội vàng bước tới, quàng tay qua vai Bàng Đông Mỹ, lắc lắc anh một cách nũng nịu: "Mẹ đừng tức giận, con thực sự không cố ý. Con cũng là phụ nữ. Ghen tuông một chút cũng là chuyện bình thường, nhưng đã qua rồi. Con chỉ muốn làm mẹ vui mà thôi..."

“Anh thực sự không cố ý trêu chọc tôi sao?”

"Ông không hiểu con gái mình à? Tôi thực sự không có ý đó."

Tất nhiên con gái tôi biết điều đó. Khi Pang Dongmei nhìn thấy con gái mình xin lỗi như vậy, bà mới thở phào nhẹ nhõm, sắc mặt trở nên vui vẻ trở lại. 

"Mẹ ơi, tối qua con rể của mẹ cư xử thế nào vậy, Nhất Minh? Anh ấy không làm mẹ thất vọng sao?" Thấy sắc mặt mẹ khá hơn, Vương Yến thản nhiên hỏi về chuyện riêng tư tối qua. 

Chuyện phiếm luôn là món ăn yêu thích của phụ nữ. 

Bàng Đông Mai mặt đỏ bừng, khẩn trương không biết để tay vào đâu: "Ngươi hỏi cái gì? Ta không biết."

"Ôi mẹ ơi, con xin lỗi. Tối qua mẹ có liên quan đến con, sao mẹ còn biết được?" Vương Diễm lại cười vô tâm: "Mẹ ơi, làm mẹ hài lòng chưa? Nếu không làm mẹ hài lòng, con sẽ nhờ hắn tính điểm và trừng phạt mẹ."

"Mau về nhà nghỉ ngơi đi, đừng suy nghĩ lung tung nữa."

"Mẹ, nhìn mẹ đẹp như vậy, chắc tối qua mẹ khá hài lòng. Mẹ biết năng lực của con rể mẹ trong lĩnh vực này."

"Sức mạnh như thế nào? Ở đây ngươi chỉ đang nói bậy thôi."

"Hehehe, mẹ, con xin lỗi. Tất nhiên là năng lực tình dục và kỹ năng trên giường của mẹ rồi."

Bàng Đông Mỹ càng đỏ mặt hơn: "Đi, đi, về nhà nghỉ ngơi."

"Mẹ ơi, con nói cho mẹ biết, đừng vội chuẩn bị bữa sáng. Hôm nay là thứ bảy, đừng vội, mẹ phải về nhà trước. Con rể của mẹ có thói quen buổi sáng bắn đại bác nâng trời, nếu không cả ngày sẽ không có tinh thần, một lát sau sẽ tỉnh lại không tìm được mẹ, hehehehe..." Vương Diễm cười tà ác.

"Chuyện này có chuyện gì vậy? Tại sao cậu lại không quan tâm đến nó?" 

"Dù thế nào đi nữa cũng không thể thay đổi được. Dù sao tôi đã nói rồi, cậu có thể thay đổi nếu muốn, chỉ cần ở trong bếp và mặc kệ anh ta." Nói xong, Vương Yến chậm rãi trở về phòng ngủ, ôm cái bụng to của mình. 

Vương Yến thực ra đang trêu chọc mẹ cô, Bàng Đông Mỹ. Hạ Di Minh và Vương Yến đôi khi quan hệ tình dục vào buổi sáng vì hứng thú tình dục, nhưng không phải lúc nào cũng vậy. 

Vương Yến trở vào nhà đóng cửa lại, nhưng vẫn vểnh tai lên, cẩn thận lắng nghe chuyện gì đang xảy ra bên ngoài. 

Một lúc sau, Vương Ngôn nghe thấy tiếng người đi lại ngoài cửa, sau đó là tiếng đóng mở cửa cọt kẹt. Cô nghĩ chắc mẹ đã về nhà nên lấy tay che miệng, cười thầm. 

Ước chừng mười phút sau, Vương Ngôn nhẹ nhàng mở cửa, nhẹ nhàng mở cửa ra, lặng lẽ đi ra ngoài. Cô nhìn vào phòng khách nhưng không có ai ở đó, và trong bếp, mẹ cô cũng không có ở đó. 

"Ha ha..." Vương Yến trong lòng cười lớn, mẹ nàng đã trở về trong nhà. 

Tôi rón rén quay vào nhà và đóng cửa lại. Tôi biết chồng tôi, Hạ Di, mỗi sáng thức dậy sẽ đi tiểu vào buổi sáng. Sau khi xả nước, tôi sẽ ra ngoài và làm thứ gì đó rẻ tiền. 

Đúng vậy. Bàng Đông Mỹ vừa nghe con gái nói xong liền nghĩ, sao sáng sớm lại quan hệ? Thói quen này phải được thay đổi trong tương lai. 

Một lúc sau, tôi lại nghĩ, Nhất Minh không làm thì thực sự mất sức cả ngày nên làm gì? 

Than ôi dậm chân, sao tiểu tổ tông này còn có vấn đề như vậy? Làm sao bà biết con gái mình đang thao túng bà? 

Hãy suy nghĩ xem, sau này bạn nên từ từ thay đổi thói quen này nhé. Có lẽ hôm nay bạn nên tiếp tục công việc đó nên bạn đặt công việc xuống, thu dọn đồ đạc và trở về nhà. 

Trong nhà, đêm qua rèm cửa được kéo ra, ánh nắng ngoài cửa sổ ùa vào khiến trời sáng rực. 

Hạ Nhất Minh khỏa thân nằm trên giường, nằm ngửa ngủ ngon lành. Cây thương dưới háng anh quả thực là cây cột chống trời. 

Quy đầu có màu tím sẫm, mắt hơi mở, vành có rãnh bao quanh, trông giống như một chiếc vòng tay bằng ngọc bích. Thân súng thẳng và có màu nâu sẫm, có những đường gân nhô ra như con rồng cuộn tròn. Ôi chúa ơi, đây chính là điều khiến tôi lên đỉnh tối qua...

Bàng Đông Mỹ ngồi ở mép giường, ngực bắt đầu đập không thể kiểm soát. 

Đùi và bắp chân dày và khỏe, có một ít lông chân thưa thớt bao phủ, cơ ngực phát triển và rộng, bụng phẳng. Đây là kết quả của việc tập luyện và rèn luyện sức khỏe lâu dài. 

Bàng Đông Mỹ không khỏi chậm rãi dùng tay vuốt ve cơ thể tràn đầy sức sống của chàng trai trẻ trước mặt cô. Sau đó nàng cúi người há miệng, nhẹ nhàng ngậm trụ Thanh Thiên vào trong miệng. Cô nhẹ nhàng vuốt ve và trêu chọc hai quả bóng treo lơ lửng có kích thước bằng quả trứng. 

Hạ Nhất Minh mơ hồ cảm giác được có người chạm vào mình, chậm rãi mở mắt. 

Ánh nắng trong phòng hơi chói nên tôi nheo mắt lại. Điều đầu tiên đập vào mắt tôi là chiếc đèn trần trên trần nhà. Nhìn xa hơn xuống, tôi thấy mẹ chồng tôi, Bàng Đông Mỹ, đang ngồi ở mép giường, mỉm cười nhìn tôi. 

"Bạn tỉnh rồi à?" Một giọng nói lo lắng vang lên. 

"Vâng."

Hãy nhìn lại chính mình, bạn đang trần truồng, với một ngọn giáo dưới háng hướng lên trời và mẹ chồng bạn đang cầm nó và chơi với nó. 

Dụi mắt để thích nghi với ánh nắng, anh chợt đứng dậy, vòng tay qua ngực mẹ vợ rồi kéo bà lên giường nằm xuống. 

"A..." Bàng Đông Mỹ kêu lên khi sự việc xảy ra đột ngột. 

Hạ Nhất Minh nằm đè lên Bàng Đông Mai, dùng chân anh kẹp đùi cô, sau đó cởi áo, cởi áo lót, sau đó cởi quần và quần lót của cô. Chỉ trong vài giây, Bàng Đông Mỹ đã khỏa thân. 

Đêm qua nhìn mẹ chồng mờ mịt, cơ bản là dựa vào cảm xúc của mình. Bây giờ tôi nhìn mẹ chồng, nắng chói chang, tôi có thể nhìn rõ bà. 

Bộ ngực đầy đặn và thẳng, núm vú nhô ra, có màu nâu nhạt. Bụng dưới phẳng. Tuy có chút mỡ nhưng trông đầy thịt. Lông mu ở xương mu xoăn và dày. Âm vật giống như hạt đậu và hơi nhô ra. Môi lớn dày và được bao phủ bởi một vài sợi lông mu thưa thớt. Hai môi bé ở giữa có màu nâu sẫm, ẩm ướt, mềm và héo. 

Môi bé mở ra, bên trong có màu hồng và được bôi trơn, lỗ hơi hé ra, như đang chờ thanh dày nhét vào. 

Chân thẳng, trắng và mịn. 

Lật lại, lưng mịn như mỡ, mông căng tròn, đàn hồi. Khi mông hé mở, hoa cúc đang nở rộ sau vườn, cánh hoa tứ phía. Giữa đùi, hai miếng bào ngư béo ngậy được khâu lại ở đường may khiến người ta chảy nước miếng. 

Hạ Di Minh đã chảy nước miếng khi nhìn thấy nó. 

Tôi đứng dậy xuống giường, đi về phía cửa, nhẹ nhàng mở cửa, lén nhìn ra ngoài rồi vội vã bước ra ngoài. Một lúc sau, trong phòng tắm có tiếng đi tiểu. 

Một lúc sau, Hạ Nhất Minh trở lại trong nhà, cẩn thận đóng cửa lại. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, tối qua con không thấy gì cả."

Thành thật mà nói, Bàng Đông Mỹ lúc này thực sự rất xấu hổ. 

Đêm qua ta đã lợi dụng màn đêm để nuông chiều bản thân. Bây giờ nó hở đến mức con rể tôi nhìn tôi đầy đủ và cẩn thận, thậm chí còn mở âm hộ tôi ra để nhìn. Tôi xấu hổ đến mức vô thức che mắt lại. 

"Có gì để xem? Tôi muốn gặp vợ anh."

"Haha, em không phải vợ anh sao?"

"Ai là vợ của anh? Tôi là mẹ chồng của anh." Mặt cô đỏ bừng. 

Hạ Nhất Minh ngừng trả lời. Vừa vuốt ve cơ thể mẹ chồng, anh vừa ngậm vú mẹ vợ vào miệng. 

Ngọn giáo dưới háng anh đã sẵn sàng để sử dụng từ lâu. 

Hạ Nhất Minh quỳ sát vào mẹ vợ Bảo Nhân, ngồi vào giữa hai chân bà, đặt đùi bà lên hai bên người anh. Anh cầm thân súng, bóp quy đầu vào khe rồi xoa lên xuống. 

Bạn chỉ có thể thấy phần trên và dưới của mũ rùa được đẩy sang hai bên giống như lưỡi cày để mở miệng. Nơi nón rùa đi qua lại bịt lại như một sợi chỉ. Đóng mở như thế này giống như miệng cá phun ra, khiến Bàng Đông Mỹ nằm dưới đất rên rỉ. 

Đầu lưỡi cày, chiếc mũ rùa cọ xát vào âm vật khiến người đẹp run lên như bị điện giật, nàng hát nhẹ nhàng êm ái. 

Làm điều này nhiều lần khiến Bàng Đông Mỹ đau khổ. 

"Chồng ơi, em không chịu nổi nữa rồi, khó chịu quá, nhanh vào đi..."

Lúc này, Hạ Nhất Minh nhìn thân hình trắng nõn của mẹ vợ vặn vẹo như rắn nước trước mặt, sau đó nhìn chiếc mũ rùa khổng lồ của mình đóng mở, kích thích thị giác khiến máu trong người hắn dâng trào.

Những ngọn đồi và thung lũng mịn màng như cỏ mềm. Với đôi mắt sáng của mình, Hạ Di có thể nhìn thấy chất lỏng âm dương chảy ra từ lỗ, và những ngón tay của anh ấy dính đầy vết bẩn, trong suốt và mượt mà. 

Trượt mũ rùa đến lối vào lỗ, ấn nhẹ vào và nuốt một chút mũ rùa. Nếu ấn vào thêm một chút thì mũ rùa sẽ chìm xuống và không xuất hiện nữa. Nếu lùi lại một chút, rãnh vành sẽ giống như một cái nạo và ép ra đầy dịch tình dục.

"A... a... Chồng ơi, đừng giỡn nữa, đụ em thật mạnh, ôi... khó chịu quá... Chồng ơi, đụ em, đụ em..."

Hạ Nhất Minh tiếp tục đội chiếc mũ rùa vào một cách nông cạn, từ từ rút ra, nông vào rồi từ từ rút ra, khiến mẹ chồng khó chịu, vặn vẹo như kiến trong nồi lẩu. 

Sau khi chơi đùa một lúc, anh đưa nó vào một cách mạnh mẽ và hoàn toàn xâm nhập vào cô. Bàng Hồng Mỹ hét lên "A..." và rên rỉ. Chèn mạnh vào hàng chục lần, sau đó tiến hành các phương pháp vào nông và chậm lại. 

Bàng Đông Mỹ thở hổn hển và dùng hai tay xoa ngực, cố gắng giảm bớt cảm giác khó chịu khắp cơ thể. 

"Chồng ơi, xin hãy tha cho em và nhanh chóng đụ em đi..."

Hạ Di Minh đang chơi chậm rãi, cảm nhận được niềm vui kép do cơ thể và tầm nhìn mang lại cho anh. Anh nghe thấy tay nắm cửa khẽ xoay rồi mở ra, đầu vợ anh là Vương Yến thò vào.

Hạ Di Minh đột nhiên cảm thấy xấu hổ và lo lắng trong tình huống như vậy. Đang lúc hắn chuẩn bị mở miệng nói chuyện, Vương Yến liền đặt một ngón tay lên miệng nàng ra hiệu im lặng, ý bảo Hạ Nhất Minh đừng lên tiếng. 

Hạ Nhất Minh hiểu ý, lắc đầu ra hiệu cho vợ đi ra ngoài. Thay vì đi ra ngoài, Vương Ngôn lại nhẹ nhàng mở cửa, nhẹ nhàng bước vào nhà.

Bàng Đông Mỹ bị Hạ Di Minh thao túng mạnh đến nỗi cơ thể cô vặn vẹo. Cô nhắm mắt lại và cảm thấy con cặc dày và dài trong âm hộ mình đang thúc đẩy và khuấy động. Đột nhiên cô cảm thấy con cặc ngừng chuyển động. Đôi mắt nhắm nghiền của bà hơi mở ra, bà ngạc nhiên khi thấy con gái mình là Vương Yến đang đứng ở cửa nhìn mình. 

“A…” Anh kêu lên, hai mắt mở to, mặt đỏ bừng, vội vàng kéo chiếc khăn bên cạnh che mặt, rồi lại kéo xuống che ngực. Ông cũng muốn kéo đùi ra sau và giấu dưới chiếc khăn, nhưng bị con rể chặn lại, không thể cử động. Cảnh tượng xấu xí về âm đạo của anh và con cặc to của con rể bị nhốt vào nhau đã bị con gái cô theo dõi. 

"Ngươi, ngươi, ngươi... Sao ngươi lại vào? Mau ra ngoài!" Bàng Đông Mỹ xấu hổ vội vàng nói. 

Thấy mẹ cô cũng nhìn thấy cô đi vào, Vương Yến liền nhón chân lên và bắt đầu cười lớn. 

"Mẹ, không phải mẹ vừa nói là muốn sửa chữa vấn đề của con rể sao? Sao mẹ vẫn buông thả như vậy?" Anh cười khúc khích rồi di chuyển thân hình nặng nề của mình đến ngồi ở mép giường cạnh Bàng Đông Mỹ. 

"Nhanh lên và ra ngoài đi, con gái ngoan, mẹ ơi." Bàng Đông Mỹ nhẹ nhàng cầu xin dưới chiếc khăn. 

"Mẹ ơi, sao mẹ lại xấu hổ như vậy? Trước khi tắm con đã nhìn thấy cơ thể của mẹ, còn con rể của mẹ... chồng con đương nhiên cũng nhìn thấy rồi, có gì phải xấu hổ đâu!"

Nói xong, chiếc khăn được kéo khắp người. Bàng Đông Mỹ nhanh chóng quay đầu sang một bên và lấy tay che ngực theo bản năng nhưng không có nơi nào để che giấu. 

Vương Diễn kéo mặt Bàng Đông Mỹ: "Được rồi, mẹ đừng ngại, đã như thế này rồi, có chuyện gì vậy."

Nói xong anh nhanh chóng cởi áo, rồi từ từ cởi quần. Anh ta cũng khỏa thân như Bàng Đông Mỹ, nhưng điểm khác biệt là bụng anh ta to hơn bụng bầu của Bàng Đông Mỹ. 

"Cái này không phải giống ngươi sao? Ha ha..."

Hạ Nhất Minh bị sốc. Bạn nghĩ nó sẽ như thế này ở đâu? 

Hai người đẹp khỏa thân, mẹ và con gái, đang ở ngay trước mặt anh. Một trong số họ là mẹ anh, với con cặc to lớn của anh vẫn được nhét vào bên trong. Họ ở trong trạng thái thôi miên như thể đang ở một thế giới khác. Đợi đã, để tôi nghĩ xem, ở Tokyo có cảnh như vậy không? 

Ừm...có vẻ như không. 

Sự ngạc nhiên ngắn ngủi trôi qua, tất cả những gì còn lại của Hạ Di Minh chỉ là sự phấn khích! 

Vương Yến móc ngón tay cô: "Em yêu, lại đây!"

Vương Diễn hiểu ý, đứng dậy đi tới Hạ Nhất Minh. Hạ Nhất Minh quay người lại, dùng hai tay ôm lấy ngực cô, mút lấy. 

“Chồng ơi, ngực em hay ngực mẹ đẹp hơn?”

"Tất cả đều tốt, tôi thích tất cả." Anh ấy tiếp tục. 

Khi Pang Dongmei nghe thấy điều này, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. 

Nửa phút sau, Vương Diễm lôi bộ ngực của mình ra khỏi miệng Hạ Nhất Minh: "Được rồi, bắt tay vào việc đi. Anh phải làm cho mẹ tôi thoải mái."

"Đúng, bạn hoàn toàn nên làm vậy." Nói xong, hắn cầm dương vật trong tay, tiếp tục thực hiện chín chiêu một sâu. 

Vương Yến quay lại với Bàng Đông Mỹ và mở đôi tay vẫn đang che mặt cô ra. 

"Mẹ, được rồi, mẹ hãy thư giãn và tận hưởng đi. Mẹ rất tin tưởng vào khả năng của con rể."

“Than ôi, tổ tiên cứ xem trò đùa của mẹ đi.”

"Không thể nào, mẹ, mẹ là mẹ ruột của con. Từ nay về sau mẹ hãy yên tâm ở nhà, đừng cứng nhắc nữa. Chồng ơi, đừng dừng lại, hãy dùng sức đi." Anh còn bóp cơ cánh tay của Bàng Đông Mỹ để xoa bóp, thư giãn. 

“Chồng ơi, tối qua anh có làm mẹ em đạt cực khoái không?”

"Tôi không có cu. Sau đó mẹ trèo lên người tôi, ngồi lên cặc tôi và đụ cặc tôi. Mẹ đã đạt cực khoái hai lần!"

"Hai lần? Thật sao? Mẹ!" Anh cúi đầu hỏi Bàng Đông Mỹ. Bàng Đông Mỹ xấu hổ không nói nên lời: "Không phải mẹ sao?"

"Đúng, đúng, đúng... Định mệnh tổ tiên." Cô lại lấy tay che mặt, nhưng Vương Yến lại rút tay ra. 

Sau đó anh hỏi Hạ Nhất Minh: "Mẹ, mẹ đạt cực khoái hai lần mà không xuất tinh?"

"Không. Sau đó tôi đụ mẹ tôi lần nữa trước khi xuất tinh vào trong bà." Vương Yến đưa ngón tay cái về phía Hạ Di Minh và khen ngợi: "Tuyệt vời! Một chàng trai trẻ đầy triển vọng và một người đàn ông tài năng!"

"Mẹ, xem ra đêm qua mẹ rất thoải mái, tinh thần của con rể có sao không?" Bàng Đông Mỹ ngượng ngùng gật đầu đáp lại. 

Vương Yến ngừng huyên thuyên và im lặng hợp tác với Hạ Di Minh trong việc đụ mẹ cô. 

Ngay khi Vương Yến ngắt lời cô, cảm giác khó chịu của Bàng Đông Mỹ đã giảm bớt đi rất nhiều. Ngoài cảm giác xấu hổ, cô còn cảm thấy con cặc to lớn của con rể Hạ Nhất Minh cọ xát vào âm hộ của mình. 

Tuy nhiên, khi không có sự can thiệp nào, Hạ Di Minh lại bắt đầu tự chơi đùa. Cảm giác kiến ​​cắn lại ập đến, cơ thể anh bắt đầu vặn vẹo. 

Vì con gái đang ngồi cạnh nên bà xấu hổ đến mức kìm nén tiếng rên rỉ và hơi vặn vẹo. 

Nhưng làm sao tôi có thể chịu đựng được? Cuối cùng, cô ấy rên rỉ "A...ah...ah..." và sự biến dạng trở nên lớn hơn. 

“Mẹ kiếp nhanh đi chồng, đừng hành hạ tôi như thế này nữa…ah…nhột quá…ah…” Anh không quan tâm đến con gái mình, khó chịu đến mức buộc mình phải nói ra. 

Vương Diễm bên cạnh sửng sốt, nhìn chồng mình Hạ Nhất Minh, lại nhìn mẹ cô đang vặn vẹo thân mình như con bạch xà trên giường: "Mẹ ơi, đây là chồng con, sao mẹ gọi con là chồng?"

Anh cười khúc khích: "Em xấu hổ à? Chồng em đang ở Zambia...hehehe..."

Bàng Đông Mỹ lúc này đang cảm thấy khó chịu. Điều bà mong muốn nhất chính là nhét con cặc to lớn của con rể vào cuối để giải tỏa cảm giác khó chịu do kiến ​​cắn trong lòng và tê dại toàn thân. Làm sao bà có thể có ý định trả lời con gái mình về mớ hỗn độn này?

"A... a... Chồng ơi, đụ em nhanh, đụ em mạnh hơn, dừng lại đi..." Bàng Đông Mỹ nâng thân trên lên và nhìn cảnh âm hộ của cô và con cặc lớn của con rể quấn vào nhau. 

Hạ Nhất Minh thấy mẹ vợ gần như bị mình thương xót, liền bắt đầu đẩy mạnh con cặc to lớn của mình, tiếng bốp bốp tràn ngập cả căn phòng. Anh ta đẩy nó vào mọi lúc, rồi lại rút nó ra luôn. Anh nhìn môi con nghêu bị chiếc mũ rùa kéo dài ra, rồi khép lại, mở ra rồi lại khép lại. Sự kích thích thị giác khiến anh nhỏ giọt. 

Vương Yến di chuyển cơ thể của cô xuống dưới, duỗi ngón trỏ để nhúng lồn của mẹ cô vào tinh dịch bắn tung tóe bên cạnh, đặt đầu ngón tay lên âm vật nhô lên trông như đang cương cứng và xoa bóp nó một cách chậm rãi và nhẹ nhàng. 

“Trời ơi…” Bàng Đông Mỹ vặn mông sang một bên, như muốn chụm hai đùi lại để bóp lồn nhưng đùi của cô lại bị con rể dang rộng ra hai bên. Làm thế nào cô ấy có thể làm điều đó? 

Tay cô nắm lấy cánh tay mà Vương Ngôn dùng để xoa bóp âm vật của cô. 

"Yanyan, đừng làm vậy, con ngứa chết mất..." Vương Yến cười nhìn mẹ, lấy tay mẹ ra, tiếp tục xoa nhẹ âm vật của mẹ. 

Một bên là Hạ Nhất Minh dùng sức đâm vào âm hộ của cô, một bên là Vương Diễm nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của cô. Bàng Đông Mỹ không thể nhịn được nữa và hét lên: "Ahhhhhhhhh..." Cô đứng thẳng người, nắm chặt tay và lắc lư dữ dội. Một luồng nhiệt bắn ra từ âm vật của cô, đánh vào bụng dưới của Hạ Di Minh. 

Tiếp theo một cái rùng mình khác, một luồng nhiệt khác phun ra. Sau một lúc dừng lại, một cơn rùng mình khác, lại một dòng nước nữa, ba luồng nhiệt chảy xuống bụng dưới của Hạ Di Minh. Vương Ngôn thấy thế liền nhanh chóng lấy chiếc khăn tắm nhét vào bên trong. 

Bàng Đông Mỹ đã đạt cực khoái và xuất tinh.

Sau ba lần phun, cơ thể Bàng Đông Mỹ thả lỏng, tóc ướt đẫm, thở hổn hển, ngực và ngực phập phồng. 

"Wow...Mẹ ơi, mẹ mạnh mẽ quá, con còn bắn ra nữa." Vương Yến thở dài. 

Hạ Di Minh chỉ cảm thấy giống như đêm qua. Có một quả bóng trong âm hộ của cô ấy đang ép chặt con cặc của cô ấy nên cô ấy đẩy mạnh vào. 

Thấy mẹ chồng bình tĩnh lại, cô ôm đùi tiếp tục đẩy. Đâm vào chưa đầy một phút, Bàng Đông Mỹ lại hét lên: "Ahhh..." Thân trên của cô đầu tiên vặn vẹo dữ dội, sau đó lắc lư lên xuống, ván giường kêu cót két. Đây là một cao trào khác, nhưng lần này không có xuất tinh. 

Hạ Di Minh chỉ đơn giản lật mẹ vợ xuống giường, dang đùi sang hai bên và để lộ âm đạo của bà. Lúc này, môi âm đạo của Bàng Đông Mỹ đã sưng tấy và đầy máu hướng ra ngoài, để lộ ra cái lỗ hơi hở ở giữa. 

Hạ Nhất Minh không có trả lời. Anh ta nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ và nhét nó vào một tiếng bốp, sau đó bắt đầu đẩy mạnh. 

Tiếng bóng đập, tiếng nước xối, tiếng rên rỉ của Bàng Đông Mỹ, một bài hát buổi sáng đầy đam mê. 

Sau hơn 5 phút đẩy mạnh, Hạ Di Minh cảm thấy mình sắp xuất tinh nên tăng tốc độ đẩy. Trong vòng vài giây, anh ta phát ra một tiếng rên dài, duỗi người và cong eo, âm đạo chảy ra, dương vật run rẩy nhanh chóng và anh ta xuất tinh...

Căn phòng yên tĩnh. 

Con gà trống nằm lặng lẽ trong âm hộ của cô trong nửa phút. Hạ Di Minh nắm lấy trục và từ từ rút nó ra. Hai giây sau, một dòng tinh dịch màu trắng sữa chảy ra, dâng lên cuồn cuộn, như làn sóng từ phía sau đẩy ngược làn sóng phía trước, dọc theo các rãnh và nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

Vương Yến phá vỡ sự im lặng. 

"Ôi mẹ ơi, hôm nay mẹ thật tuyệt vời." Anh vuốt ve lưng Bàng Đông Mỹ rồi đến cặp mông tròn trịa của cô. 

Bàng Đông Mỹ vùi mặt vào ga trải giường và không phát ra âm thanh nào. 

"Chồng ơi, anh thật tuyệt vời. Anh đã khiến mẹ em lên đỉnh ba lần, ôi không, bốn lần. Thật tuyệt vời."

Cô khép tay lại và mở hai môi của Bàng Đông Mỹ. 

"Chà, tôi xuất tinh nhiều quá, nó đặc quá. Bạn có thể thấy có một vũng nước lớn trên ga trải giường."

Hạ Di Minh cười khúc khích: "Đó là nhiệm vụ do vợ giao cho tôi, nhất định phải hoàn thành."

Anh còn đưa tay lên mông mẹ vợ xoa xoa: “Ôi vợ ơi, mông mẹ đẹp quá, đẹp như mông con vậy”. Anh cúi đầu hôn cô.

"Nói nhảm, đây là mẹ ta, ta là mẹ ta sinh ra, có thể khác sao?" Anh chỉ ngón tay vào trán Hạ Nhất Minh: “Lão công, em cũng rất muốn…”

“Anh không lo lắng cho đứa bé sao?”

Vương Yến vặn vẹo thân thể: "Ngươi và mẹ vừa mới làm, khiến người ta ngứa ngáy..."

Anh cúi đầu nhìn vào âm đạo của mình, dùng tay lau chùi rồi đưa tay ra: “Nhìn xem, cô ấy cũng ướt…”

“Con đã xuất tinh vào âm hộ của mẹ rồi, bây giờ con kiệt sức và vô dụng…”

"Tôi ghét nó..." Anh lại nói một cách nịnh nọt, "Vậy sau này anh nhất định phải khiến tôi giống mẹ tôi."

"Được rồi, được rồi, vợ tốt của anh." Anh hôn lên trán Vương Yến. 

Vương Ngôn quay người kéo người Bàng Đông Mỹ: "Được rồi, mẹ đừng ngại, mọi chuyện đã qua rồi."

"Tôi xấu hổ quá, lỡ bị người ngoài phát hiện thì phải làm sao?"

"Cái quái gì thế? Muốn ra ngoài nói cho người khác biết à? Nói là để con rể đụ mình đến cực khoái bốn lần mà còn xuất tinh? Hahaha..."

"Được rồi, dậy đi gặp bạn trai mới của em đi, hahaha..." Vương Yến đỡ Bàng Đông Mai ngồi dậy. 

Sau đó hắn nhìn Hạ Nhất Minh: "Lại đây, chồng, để mẹ vợ, bạn gái mới của anh liếm sạch cặc anh đi."

"Được được được..." Hạ Nhất Minh vội vàng đi tới. 

Mặt Bàng Đông Mỹ đỏ bừng vì xấu hổ. Con rể của bà, Hạ Nhất Minh, đang ở trong miệng bà. Dù thế nào đi nữa, sự việc đã xảy ra và mọi người đã nhìn thấy, vậy tại sao bạn lại phải xấu hổ? 

Màu đỏ mặt rút đi, trước mặt con gái, bà hào phóng tóm lấy con cặc mềm nhũn của con rể, nhét vào miệng và bắt đầu liếm. Cô cẩn thận liếm quy đầu, dương vật và hai quả bóng treo bên dưới. 

Trong phòng dường như có nhiều tiếng cười, tiếng cười hơn trước. 

Sau bữa trưa, ba người ngồi trên ghế sofa vừa trò chuyện vừa xem TV. Mọi thứ đã được bày biện sẵn, không khí rất thoải mái và hài hòa, không có sự gò bó trước đó. 

Hạ Nhất Minh ngồi ở giữa. Bên trái Vương Diễm nằm ngửa, phía sau kê mấy chiếc đệm sofa, tay vuốt ve cái bụng bầu, chân ngoài đặt lên đùi Hạ Nhất Minh. 

Ở bên phải, Hạ Di Minh nắm lấy vai mẹ vợ Bàng Đông Mỹ. Bàng Đông Mỹ ôm eo Hạ Di Minh bằng tay trái và xoa bóp đùi anh bằng tay phải. Cô trìu mến ngước nhìn Hạ Nhất Minh. 

Khi mọi người bị ràng buộc bởi đạo đức, họ lịch sự và giữ khoảng cách thích hợp với nhau. Nhưng một khi đạo đức bị vứt bỏ, tất cả những gì còn lại chỉ là những ham muốn nguyên thủy của đàn ông và đàn bà. 

Bàng Đông Mỹ nhìn Hạ Di Minh giống như một cô con dâu trẻ đang nhìn người yêu của mình. 

"Mẹ, Yiming có khỏe không?" Vương Yến nhìn ánh mắt dính chặt của mẹ cô Bàng Đông Mỹ và nói trước. 

"Hừm... Người chồng tôi chọn cho em có vấn đề gì à?"

"Cái gì, cái này là do tôi tự chọn. Hơn nữa, đây là chồng tôi. Vừa rồi anh ấy đang gọi tôi là "chồng" trên giường. Anh xấu hổ à? Hehehe..."

“Đó là chồng tôi khi chúng ta lên giường phải không?” Anh nhìn Hạ Nhất Minh. "Ừ, hai người đều là vợ tôi." Hạ Di Minh hôn lên trán Bàng Đông Mỹ. 

“Người hôi hám, kẻ hôi hám, thích mới ghét cũ…” Vương Diễm đá một cước Hạ Nhất Minh. 

Hạ Nhất Minh nắm lấy chân Vương Ngôn, nhét vào miệng hắn hôn: “Cả hai đều là mỹ nhân đẹp nhất thế giới, tôi muốn cả hai…”

"Thật tham lam." Bàn tay phải của Bàng Đông Mỹ đang xoa đùi cô, thọc vào trong áo Hạ Nhất Minh, xoa xoa bụng và ngực anh: "Chậc, chậc, anh khỏe quá, lại cứng rắn quá..."

Sau khi xoa bóp một lúc, anh đưa tay xuống háng Hạ Nhất Minh, nắm lấy cặc anh. Thân thể Hạ Nhất Minh căng thẳng. 

Vương Diễm thấy vậy trêu chọc: "Mẹ, người ta nói ba mươi như sói, bốn mươi như hổ. Con thấy mẹ mạnh hơn hổ. Đừng tham lam với Nhất Minh như vậy. Đừng ném hắn ra từng mảnh. Con còn chưa sử dụng tốt hắn đâu. Haha..."

"Sao có thể như vậy được? Tôi không muốn anh ấy tan vỡ. Hơn nữa, anh ấy dù mạnh mẽ đến đâu cũng không thể gục ngã được..." Anh không ngừng vuốt ve con cặc trong tay. 

"Hừm... Em thấy anh cứ thế này Xuân à. Chồng ơi, lát nữa anh theo em về nhà. Em sợ mẹ sẽ hành hạ anh. Đêm qua và sáng sớm hôm nay em bận việc nên xuất tinh không biết bao nhiêu lần."

"Tiểu Lang Hoozi, ta muốn ăn một mình."

"Đây là chồng tôi!"

"Tôi là mẹ vợ của anh ấy, lát nữa tới nhà tôi, tôi sẽ massage cho cô thư giãn."

"Hừ, xoa bóp. Hiện tại không phải đang xoa bóp sao? Xoa bóp cặc của tôi, làm cho ngươi khó mà đụ."

"Nói chuyện thật xấu xí."

"Hmph, vừa rồi anh hét lên cái gì trên giường vậy? Haha... Chồng ơi, mẹ kiếp, thôi nào, mẹ kiếp, mẹ kiếp..., haha, đây không phải là tất cả những gì anh nói sao?" Vương Yến đã bắt chước lời nói và biểu cảm của mẹ cô Bàng Đông Mỹ trên giường vào buổi sáng hôm đó. 

“Xem tôi có xé miệng anh ra không.” Bàng Đông Mỹ đỏ mặt giả vờ đánh con gái. Vương Yến giả vờ né tránh. 

Ba người trò chuyện vui vẻ. 

Đã đến giờ nghỉ trưa! 

Hạ Nhất Minh gặp nạn, anh nên đi theo ai? Vương Yến nhìn thấy chồng mình ngượng ngùng: "Được rồi, chúng ta về nhà mẹ đi. Hôm nay là ngày đầu tiên của đám cưới, con chắc chắn!"

Cờ đỏ của người vợ đầu tiên phải được giương cao. 

“Vậy thì tôi vâng lời cô, thưa cô.”

"Mẹ ơi, mẹ không thể trêu chọc anh ấy và để anh ấy đụ con. Đừng làm tổn thương cơ thể nếu con xuất tinh đủ."

"Được rồi, tôi biết rồi, để anh ấy nghỉ ngơi thật tốt và sạc lại pin đi..."

Hạ Nhất Minh đứng dậy, đưa vợ về nhà trước, sau đó đi ra đón mẹ vợ về nhà, đang định đóng cửa lại. 

"Không, đừng đóng cửa, tôi phải trông chừng mẹ tôi. Bà bây giờ là một con hổ chỉ ăn thịt người, một con hổ cái, một con hổ cái, hahaha..." Vương Ngôn ngăn cản cô. 

Dù cửa đã mở nhưng Bàng Đông Mỹ lúc này hoàn toàn thoải mái, không chút đắn đo. 

Đầu tiên, anh ta cởi trần hoàn toàn cho Hạ Di Minh, sau đó cởi bỏ quần áo của chính mình, rồi trèo lên người Hạ Di Minh. Đầu tiên anh hôn Hạ Yiming và liếm con cặc của Hạ Di Minh, sau đó giữ nó mở ra, bóp âm đạo của anh ra và đặt vào bên trong. 

“Mẹ, Yến Nghiên nói không cho con chơi với mẹ.”

"Ừ, ừ, anh chỉ muốn cặc em căng đầy như thế này thôi. Đừng cương cứng nữa." Anh dùng miệng hôn lên miệng Hạ Nhất Minh, sau đó vùi đầu vào cổ Hạ Nhất Minh. 

Hạ Di Minh đã xuất tinh một lần vào đêm qua và một lần nữa vào sáng nay. Sự tươi mát đã mất đi và anh không còn ham muốn gì nữa. Vì vậy, dù mẹ chồng anh có nhét con cặc của anh vào khe hở âm hộ của bà thì nó vẫn mềm mại và không hề cứng rắn. 

Hai người ôm nhau trong tư thế này và ngủ thiếp đi. 

Vương Yến nghe nói trong phòng đã lâu không có động tĩnh, liền nhẹ nhàng xuống giường đi tới nhìn xem. Mẹ và chồng Hạ Di Minh không khỏi che miệng cười với tư thế này. 

Chợt nhớ ra điều gì đó, tôi vội chạy vào nhà lấy điện thoại ra chụp vài tấm rồi về nhà nằm nghỉ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Chuyện vợ chồng

Thời gian trôi qua ngày qua ngày, gia đình vẫn vui vẻ. 

Hạ Di Minh bảo vệ hai người phụ nữ, một người còn trẻ, xinh đẹp và phóng khoáng, người còn lại trưởng thành và đầy nhiệt huyết. Anh ấy không bao giờ ngủ trên ghế sofa nữa. Mỗi ngày sáng đi làm vui vẻ và tối đi làm về vui vẻ. 

Bụng của Vương Diễm càng ngày càng lớn, thân thể càng ngày càng nặng nề, bất tiện. Cô thích nằm một mình trên chiếc giường lớn, có thể lật người, duỗi người tùy ý nên chồng cô, Hạ Nhất Minh, dành phần lớn thời gian ở cùng phòng với mẹ chồng. 

Bốn mươi như hổ, điều này hoàn toàn đúng. 

Bàng Đông Mỹ không thể ngừng bảo vệ con rể Hạ Di Minh, một người còn trẻ và khỏe mạnh, tràn đầy nội tiết tố nam. Cô muốn nhét con cặc của anh vào âm hộ của mình 24 giờ một ngày, để bù đắp mọi nỗi đau mà cô đã phải chịu đựng khi ở một mình trong căn nhà trống trải suốt những năm qua. 

Nếu con gái ông là Vương Diễm không nhắc nhở ông giám sát ông, có lẽ ông đã làm điều này, không có gì nói trước được rằng con rể Hạ Nhất Minh sẽ suy sụp. 

Sau bữa tối ngày hôm đó, ba người ngồi trên ghế sofa trong phòng khách xem TV như thường lệ. 

Vương Diễm kê đệm sofa sau lưng, tựa đầu vào tay vịn trên ghế sofa, nghiêng đầu xem TV. Chân trong của cô đặt trên lưng ghế sofa, chân ngoài đặt trên đùi Hạ Nhất Minh. Một chiếc quần lót hẹp, rỗng che kín âm đạo của cô, với một vài sợi lông mu thưa thớt lộ ra ở mép quần. 

Bàng Đông Mỹ vùi đầu vào háng Hạ Nhất Minh đang ngồi giữa, dùng một tay kéo dây chun ở eo quần của cô ra, ngậm con cặc của anh vào miệng và đụ cô, thỉnh thoảng lại ngẩng đầu xem nội dung TV. 

Hạ Nhất Minh nhìn phía trước TV, tay phải từ phía dưới lưng của cô thọc vào trong váy của Bàng Đông Mỹ, vuốt ve qua lại cặp mông tròn trịa của cô. Thỉnh thoảng cô lại cúi xuống và duỗi tay về phía trước. Bàng Đông Mỹ sẽ rên rỉ "A...ah...ah...", có lẽ là do Hạ Nhất Minh thọc ngón tay vào âm hộ cô.

Kể từ khi Bàng Đông Mỹ kết thân với Hạ Di Minh Tào, và con gái Vương Yến cũng ủng hộ cô, cô đã hoàn toàn buông thả bản thân. Ngoại trừ vài ngày, cô gần như không mặc đồ lót hay áo ngực trong nhà, cơ thể hoàn toàn không bị kiềm chế. 

Ba người đều bận rộn với công việc riêng của mình, thỉnh thoảng thảo luận về cốt truyện và bày tỏ ý kiến ​​của mình. 

Hạ Di Minh bị kích thích bởi mõm của mẹ chồng. Anh ta đứng dậy và cởi quần, ngọn giáo bật ra từ háng anh ta. 

Vương Yến cũng nói "Ồ...". 

“Mẹ, nhìn xem, mẹ lại nuôi nó rồi, sau này mẹ sẽ chịu trách nhiệm xoa dịu nó.”

Bàng Đông Mỹ ôm con cặc to trước mặt bằng cả hai tay. Cô đã rất quen thuộc với nó. Cô đưa nó vào miệng và bắt đầu mút và vuốt ve quy đầu, dương vật và hai quả bóng treo bên dưới. Cô xoa và mút nó, thay phiên nhau. 

Hạ Di Minh lấy một chiếc đệm đặt lên lưng Bàng Đông Mỹ, nâng đùi lên và hơi ngồi xổm xuống. Bàng Đông Mỹ nắm lấy con cặc lớn trong háng cô, với quy đầu to lớn hướng về cái miệng đang há hốc của cô.

Một lớp chất nhầy mỏng đã rỉ ra từ lỗ, được bôi trơn cực kỳ tốt và có thể đưa vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Hạ Di Minh đẩy mạnh, chân ghế sofa di chuyển qua lại, phát ra âm thanh cót két. 

"Hãy nhẹ nhàng, hàng xóm ở tầng dưới sẽ nghe thấy bạn." Vương Yến nhắc nhở. Nhà cũ cách âm kém, tiếng ồn từ sàn nhà sẽ truyền xuống tầng dưới. 

Trong lúc đang loay hoay, tôi nhớ đến một bản nhạc, đó là nhạc chuông điện thoại di động. 

Hạ Di Minh dừng lại, Vương Yến cũng ngẩng đầu lên, cùng Hạ Di Minh nhìn xung quanh để xem điện thoại di động của ai đang đổ chuông. Thoạt nhìn thì đó là của Hạ Di Minh.

Con cặc của Hạ Di Minh vẫn còn nằm trong lồn mẹ chồng Bàng Đông Mỹ. Vương Diễn trừng mắt nhìn Hạ Nhất Minh, chậm rãi đứng dậy, cầm lấy điện thoại di động của Hạ Nhất Minh. Khi cô nhìn thấy, đó là bố vợ của bố Hạ Nhất Minh đang gọi điện.

“Đó là cuộc gọi của bố.”

"Chuyện gì có thể xảy ra với anh ấy? Cứ nhận lấy đi." Hạ Di Minh nói với Vương Yến. Anh lúc này không đành lòng rút dương vật của mình ra, tiếp tục co giật chậm rãi và nhẹ nhàng.

Vương Yến nhấn nút trả lời và bật loa lên, "Bố, bố..." Giọng nói của một người đàn ông phát ra từ micro.

"Ồ? Yên Yên?"

"Ừ, là con đây bố"

"Hạ Nhất Minh đâu? Tại sao anh ấy không nghe điện thoại?"

"Cha ơi, Hạ Nhất Minh đang tắm trong phòng tắm." Anh ta lại trừng mắt nhìn Hạ Nhất Minh. Con cặc của Hạ Di Minh vẫn đang co giật trong âm hộ của mẹ vợ.

"Ồ, vậy lát nữa cậu nói với anh ấy là sáng mai tôi sẽ qua đó tặng cậu một con gà trống to. Con này do đồng nghiệp của tôi ở quê nuôi, ngon lắm, để mẹ cậu và mẹ chồng tôi nấu cho cậu nhé."

"Ôi bố, bố không cần phải tự mình đến đó đâu, sao bố không bảo Hạ Nhất Minh tới đó đi?"

"Không, dù sao anh cũng không có việc gì nên mới qua đây rèn luyện sức khỏe. Mẹ em khỏe không? Có thể thích nghi được không? Em nên chú ý nhiều hơn, chăm sóc em đừng mệt mỏi."

"Mẹ tôi rất tốt. Bà ăn ngon, uống ngon, mặc đẹp... và ngủ ngon". Cô nhấn mạnh từ "ngủ" và quay lại trừng mắt nhìn Bàng Đông Mỹ, người đang say sưa với niềm vui được đụ bởi một con cặc lớn.

"Được rồi, lát nữa sẽ nói với Hạ Nhất Minh. Cúp máy." 

"Được rồi bố, con cúp máy đây." Vương Yến nhấn nút dừng.

“Hai người các ngươi xem, mẹ chồng và con rể, không có một giây phút rảnh rỗi đâu.” Anh lại cười khúc khích: “Mẹ, dạo này mẹ ngủ ngon không?” Việc nhấn mạnh từ "ngủ" khiến Bàng Đông Mỹ cảm thấy xấu hổ.

"Ừ, ngủ ngon nhé. Bố chồng tốt với con quá! A... à..." Lại một tiếng rên rỉ nữa phát ra. 

Thấy không có việc gì quan trọng để làm, Hạ Dịch ôm lấy đùi mẹ chồng, bắt đầu đụ mẹ chồng một cách mạnh mẽ. Tiếng nước xèo xèo đung đưa nhịp nhàng trong phòng khách.

Cha của Hạ Di Minh, Hạ Khôn Minh, năm nay 56 tuổi, vừa nghỉ hưu. 

Trước đây anh từng làm công nhân tại xưởng của một công ty sản xuất. Sau này, người chủ phát hiện anh có tài thổi sáo nên được điều động về Đảng và Ban quần chúng để làm một số công việc. 

Vợ tôi mất vì bạo bệnh cách đây 5, 6 năm nên giờ tôi độc thân và sống trong căn hộ hai phòng ngủ của riêng mình.

Ông rất thích con dâu Vương Yến. Kể từ khi mang thai, cô đã đến nhà con trai nhiều lần và gặp mẹ ruột Bàng Đông Mỹ.

Hạ Khôn Minh có thể nấu ăn và nấu ăn rất ngon. Nơi làm việc của Vương Yến cách nhà bố chồng không xa. Chỉ mất khoảng 5 phút đi xe đạp. Cô ấy thường ăn ở căng tin của tòa nhà. Sau khi vô sinh, cô có sở thích không tốt, khi không muốn ăn ở căng tin nơi làm việc, cô sẽ gọi cho bố chồng Hạ Côn Minh, ông sẽ nấu bữa trưa ngon miệng cho Vương Diễn rồi giao đến nơi làm việc, điều này khiến đồng nghiệp ở nơi làm việc của cô ghen tị. 

Ngày mai bố chồng cô sẽ đến, Vương Yến nói với mẹ cô là Bàng Đông Mỹ: "Mẹ ơi, ngày mai nấu vài món ăn và để Di Minh uống vài ly với bố anh ấy." Bàng Đông Mỹ cũng có ấn tượng tốt về Hạ Khôn Minh, một người sạch sẽ, lịch lãm, cao ráo và cao ráo. Nhưng bởi vì hắn là bố chồng, nàng lại ở nhà con gái, nên trong lời nói và việc làm của nàng đều có chút kiềm chế. 

"Được rồi được rồi..." Nhìn Hạ Nhất Minh, anh sẵn sàng đồng ý, yêu ngôi nhà và con chim. Con gái Vương Yến cũng nhìn thấy cảnh này, trên môi nở một nụ cười nhẹ. 

Khoảng 10 giờ sáng ngày hôm sau. 

Có tiếng gõ cửa. 

Bàng Đông Mỹ mở cửa, và một người đàn ông mặc áo phông màu xanh đậm, quần vải lanh màu xám nhạt, đi dép giản dị, xách một chiếc túi lớn, túi đeo chéo, tóc ngắn, dáng người cao ráo và dáng người hơi giàu có đang đứng ở cửa. Đó là Hạ Côn Minh, bố chồng cô. 

"Anh ơi, vào nhanh đi!" Vì lớn hơn mình nên Bàng Đông Mỹ gọi Hạ Côn Minh là "anh trai". 

"Chào chị." Hạ Côn Minh đáp lại với nụ cười trên môi. Anh bước vào, đưa chiếc túi lớn cho Bàng Đông Mỹ rồi xỏ dép vào theo phong cách quen thuộc. 

Hạ Di Minh và Vương Yến ở trong nhà nghe thấy, cả hai đều bước ra khỏi nhà. "Bố ơi, xin đừng để xảy ra ùn tắc giao thông trên đường." họ chào đón nồng nhiệt. 

"Không sao, khá êm ái. Yến Diễm, em đừng cử động nữa, nghỉ ngơi thật tốt để cho em bé bú." Hạ Khôn Minh vừa nói vừa nhìn cái bụng sưng tấy của Vương Yến. 

"Tôi ổn. Tôi không phải người khó tính đến thế. Cuộc đời tôi sắp kết thúc rồi. Không sao đâu."

“Dịch Minh, cậu ở nhà phải chăm sóc Yến Nghiên thật tốt nhé.” Anh quay lại nhìn Bàng Đông Mỹ trong bếp, "Em cũng phải chăm sóc mẹ chồng thật tốt. Hãy giúp một tay, đừng mệt mỏi."

"Ừ, con biết rồi bố." Hạ Nhất Minh đáp lại. 

"Cha đừng lo lắng, Nhất Minh chăm sóc tốt cho con và mẹ con." Sau đó anh ta nhìn Hạ Nhất Minh một cái nhìn đầy ý nghĩa và làm vẻ mặt. 

"Ừ, thế thì tốt, thế thì tốt."

Hạ Côn Minh lại đi vào phòng bếp, nhìn Bàng Đông Mai nói: "Chị, cảm ơn chị đã vất vả ở đây. Yến Nghiên không có mẹ chồng, trong thời gian mang thai và ở cữ chị sẽ phải làm phiền chị nhiều hơn."

"Nhìn đại ca mà ngươi đang nói tới, Diên Yên là con gái của ta, đồng thời là một nửa là con rể của Nhất Minh. Đây không phải là chuyện chúng ta nên làm sao." Bàng Đông Mỹ cũng cười nói. 

"Vậy thì tốt, nơi này đừng gò bó, đây là nhà của chính ngươi, được rồi, ta thấy ngươi lần này trông rất tốt, cũng vui vẻ hơn rất nhiều."

Bàng Đông Mỹ hơi đỏ mặt, vô thức chạm vào, "Thật sao? Bản thân tôi cũng không nghĩ vậy. Con gái và con rể đối với tôi rất tốt, chăm sóc tôi rất tốt và ân cần." Trong lòng có một ý nghĩ, nàng tựa hồ lại cảm thấy mình không đúng, sắc mặt càng đỏ hơn. 

Hạ Côn Minh không biết sự tinh tế trong đó, chỉ gật đầu nói: "Ừ, hai người bọn họ đều đáng được như vậy."

Khi Xia Yiming và Vương Yến nghe những gì Bành Đông Mỹ nói, họ nhìn nhau và đỏ mặt không tự nhiên, nhưng nó trôi qua trong nháy mắt. 

"Bố ơi, bố ngồi trên ghế sofa nhé. Đi đường mệt quá." Vương Diễm vội vàng chào hỏi, sợ nói nhiều sẽ sai, liền dùng trà và hoa quả chào Hạ Nhất Minh. 

Bàng Đông Mỹ đã sớm chuẩn bị một số món ăn trưa, hiện tại không có việc gì quan trọng phải làm. Bây giờ vẫn còn sớm, bốn người đang trò chuyện trong phòng khách, chủ yếu là về việc Vương Ngôn mang thai, ở cữ,… Thỉnh thoảng, họ nói về những chuyện bình thường khác ở nhà và hỏi thăm chuyện công việc. 

Trong lúc trò chuyện, Hạ Côn Minh thỉnh thoảng liếc nhìn Bàng Đông Mỹ và Vương Yến, tự nhiên có chừng mực và hào phóng. 

Bàng Đông Mỹ dường như đã khác trước, thậm chí còn vui vẻ hơn khiến Hạ Côn Minh ngạc nhiên. Trong vài lần gặp nhau trước đây, Bàng Đông Mỹ có vẻ u sầu và dè dặt hơn một chút, như đang bận tâm. Nhưng lần này thì hoàn toàn khác. Cô nghĩ đã được vài tháng và đó là do môi trường. 

"Anh, anh ngồi một lát, em nấu chút rau, buổi trưa Nghệ Minh sẽ cùng anh uống vài ly."

"Được rồi, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, em gái." Anh nhìn theo bóng lưng của Bàng Đông Mỹ khi cô đi vào bếp và sững sờ trong giây lát. 

Vì bố chồng sắp đến nên hôm nay Bàng Đông Mỹ không bình thường như thường lệ. Chiếc váy và áo trên cô mặc rất vừa vặn, khiến thân hình vốn đã xinh đẹp của cô lại càng thêm tròn trịa, với cặp hông đầy đặn. 

Bữa cơm trưa khá thịnh soạn. Hạ Nhất Minh uống chút rượu với bố. Số tiền vừa phải. Hạ Côn Minh có chút nói nhiều. Anh ấy nói rất nhiều.

Vương Ngôn nhịn không được trở về phòng ngủ nghỉ ngơi. 

Sau khi Bàng Đông Mai thu dọn bát đĩa, cô trở về phòng nghỉ ngơi. Trong phòng khách, hai cha con đang uống trà và ăn hạt dưa.

Sau giờ nghỉ trưa, Vương Yến và mẹ cô Bàng Đông Mỹ bước ra. Hai cha con vẫn đang trò chuyện. Có hàng đống vỏ hạt dưa trên bàn cà phê và rất nhiều vỏ trên mặt đất. 

"Bố ơi, tại sao bố không nghỉ ngơi vào buổi trưa?" Vương Yến cảm thấy khó chịu ngay khi lời nói đó thoát ra khỏi miệng. Cả hai phòng đều có người ở, tôi có thể cho bố chồng nghỉ ngơi ở đâu? 

"Tôi không buồn ngủ và cũng không có thói quen nghỉ trưa." Tất nhiên điều này là để thể diện cho con dâu tôi, người ngày nào cũng phải nghỉ trưa ở nhà. 

Bàng Đông Mỹ và Vương Yến cũng ngồi xuống trò chuyện cùng nhau. 

Nhìn đồng hồ trên tường, mới hơn ba giờ, nhiệt độ ngoài cửa sổ đã giảm đi rất nhiều. Vương Yến nói: "Bố, tối nay bố có thể ăn tối ở đây trước khi đi. Mọi thứ đã sẵn sàng rồi, không cần chuẩn bị gì nữa. Con và Di Minh đi dạo trong công viên Hebin và hai ba tiếng nữa sẽ quay lại. Bố có thể trò chuyện với mẹ con con trước."

"Được rồi được rồi, như vậy sẽ tốt cho em bé trong bụng. Ồ, trong công viên có ion oxy âm. Trên TV họ nói như vậy. Nghệ Minh, hãy chăm sóc Yanyan thật tốt."

"Hiểu rồi."

Hai người họ đi ra ngoài và rời đi. 

Trong phòng chỉ còn lại Bàng Đông Mỹ và Hạ Khôn Minh, mẹ chồng và bố chồng, bầu không khí đột nhiên trở nên có chút mơ hồ. 

Hạ Côn Minh đưa tay theo cách này hay cách khác. Anh không còn gì để nói: "Chị ơi, nếu chị có thời gian, hãy để Dịch Minh chở chị đi tham quan ngắm cảnh thành phố này. Có lẽ sau này chị sẽ muốn sống ở đây vĩnh viễn."

"Ca, chuyện này không cần gấp, sẽ mất rất nhiều thời gian." Bàng Đông Mỹ trong lòng cũng có chút khó chịu, lén lút liếc nhìn Hạ Côn Minh. 

Trước khi con rể Hạ Di Minh quan hệ tình dục với cô, Bàng Đông Mỹ cũng từng có những tưởng tượng tình dục về bố chồng Hạ Khôn Minh. 

Con người cũng không tệ, chủ yếu là vì hai người chênh lệch tuổi tác không lớn lắm. Một người góa bụa và độc thân, còn người kia là góa phụ và gần như độc thân. 

Dù lòng có đau khổ đến đâu thì thỉnh thoảng tôi vẫn nghĩ về những điều dễ chịu ấy. 

Nhưng từ khi Hạ Nhất Minh có quan hệ tình dục với anh ta, hầu như đêm nào cũng ở trong phòng anh ta, ban đêm có một chiếc gối trẻ trung tràn đầy năng lượng bên cạnh, nên anh ta chưa bao giờ có bất kỳ ảo tưởng tình dục nào về Hạ Côn Minh. 

"Anh, anh ngồi một lát, em vào bếp pha cho anh một ấm trà." Bàng Đông Mỹ muốn xin lỗi và bỏ đi để giảm bớt sự xấu hổ. 

"Được rồi, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, em gái." Nhìn bóng dáng của Bàng Đông Mỹ, không ai khác trong gia đình có thể táo bạo nhìn Hạ Côn Minh. 

Đúng là Hạ Côn Minh đến giao gà trống, nhưng chủ yếu là anh ấy muốn đến gặp mẹ vợ Bàng Đông Mỹ. 

Hạ Côn Minh đã yêu cô từ khi họ gặp bố mẹ chồng cô. Dù biết bố chồng cô đang ở nước ngoài nhưng anh vẫn không khỏi muốn đến gần Bàng Đông Mỹ. 

Vẻ đẹp là ở trong mắt người nhìn, dù có thích Bàng Đông Mỹ đến đâu thì cô ấy cũng yêu ngôi nhà của mình như yêu cô ấy và yêu quý Vương Yến bằng mọi cách có thể. 

Sau khi pha trà, Bàng Đông Mỹ mang nó đến và đặt lên bàn cà phê. Khi thấy vỏ hạt dưa vương vãi khắp nơi, cô lấy một miếng giẻ dưới bàn cà phê ra, cúi xuống đưa mông ra ngoài rồi đi vòng quanh bàn cà phê để nhặt vỏ hạt dưa. 

Đi vòng qua Hạ Côn Minh bên cạnh, hắn nói: "Anh, qua bên kia để em dọn bàn cà phê." Anh cúi người xuống, cái mông tròn trịa được bọc trong một chiếc váy bó sát, hướng chéo về phía Hạ Côn Minh. Hạ Côn Minh cảm thấy đầu nóng lên, trong cổ họng có tiếng ùng ục. 

Anh đột nhiên đứng dậy, ôm Bàng Đông Mỹ từ phía sau, cúi đầu hôn lên cổ cô. 

Bàng Đông Mỹ sợ hãi: "Anh, anh đang làm gì vậy? Để tôi đi nhanh." Vừa vặn người, cô vừa ném mảnh vải vụn đi, dùng hai tay đẩy cánh tay của Hạ Côn Minh ra. 

"Chị ơi, em thích chị, trân trọng chị và nhớ chị. Kể từ lần đầu tiên nhìn thấy chị, tôi đã yêu chị rồi." Hạ Côn Minh vội vàng cong miệng thú nhận. 

"Anh ơi, anh đi đâu vậy? Tôi là mẹ chồng của Nhất Minh." Bàng Đông Mỹ vẫn đang cố gắng thoát khỏi Hạ Khôn Minh phía sau cô. Nhưng anh bị ôm từ phía sau, và anh không thể sử dụng bất kỳ sức lực nào. Làm sao anh ta có thể thoát ra được?

"Như vậy không tốt sao, Nhất Minh và Yến Nghiên, ngươi và ta." Hạ Côn Minh vẫn chưa có ý định dừng lại, đưa tay xuống dưới quần áo của Bàng Đông Mỹ, sờ sờ bụng dưới của cô. 

Bàng Đông Mỹ cúi xuống, cố gắng ngăn tay Hạ Côn Minh ra khỏi bụng dưới của mình. 

"Anh ơi, xin anh đừng làm điều này. Điều đó thực sự không thể, không phù hợp, điều đó..." Tôi muốn nói rằng anh đến muộn, nhưng con trai anh là Hạ Di Minh đã làm điều đó cho tôi, nhưng tôi nghĩ tôi không thể để anh ấy biết chuyện đó. 

Thân thể hắn tiếp tục vặn vẹo, muốn thoát khỏi Hạ Côn Minh, nhưng hắn cũng cảm giác được mông mình đang bị một vật cứng đẩy vào. Lúc này, Hạ Côn Minh đã cương cứng. 

Chúng ta có thể làm gì? 

Tôi đã uống một ít rượu vào buổi trưa và tôi không thể bỏ nó trong một thời gian. 

Nếu không phải Hạ Nhất Minh ở đó giúp đỡ cô, cô sẽ có ảo tưởng tình dục với Hạ Côn Minh, cũng sẽ không ghét bỏ hay oán hận anh, có lẽ cô chỉ nửa vời nhượng bộ anh. 

Nhưng vì tôi đã có quan hệ thể xác với con rể, vậy còn quan hệ thể xác với bố anh ấy thì sao? 

Tôi rất xấu hổ. Tôi không phải là một người phụ nữ khoa trương, giản dị và chỉ nhường nhịn một người đàn ông khi nhìn thấy cô ấy. 

Bàng Đông Mỹ vẫn đang cố gắng kéo cánh tay của Hạ Khôn Minh ra khỏi vòng tay cô, cơ thể cô vặn vẹo. 

Hạ Côn Minh ngồi xuống ghế sofa, Bàng Đông Mai cũng ngồi trên đùi anh. 

Hạ Côn Minh điều chỉnh cánh tay quanh eo của Phán Đông Mỹ, sau đó đặt Phán Đông Mỹ xuống đùi anh, mông cô hướng lên trên. Sau đó anh ta nghiêng người và dùng cánh tay trái ấn vào lưng Bàng Đông Mỹ. Anh dùng tay phải vén chiếc váy đang quấn chặt từ mông đến thắt lưng của Bàng Đông Mỹ, để lộ một chiếc quần lót màu đen rỗng không rộng hơn bikini là mấy. 

Hạ Côn Minh lại nuốt khan, vung một cái, kéo quần lót của mình đến chỗ cong chân của Bàng Đông Mỹ. 

Mông tròn, đàn hồi, trắng và mềm. Hạ Côn Minh tham lam đưa tay chạm vào nó, thỉnh thoảng cúi đầu liếm nó. "Không, ca ca, thả ta đi. Nhất Minh và Yến Nghiên sẽ sớm quay lại."

"Họ vừa mới ra ngoài. Họ còn chưa đến công viên. Chị đừng lo lắng." Miệng và tay anh tiếp tục cử động. 

Giữa hai miếng mông có một cái gò rất bắt mắt. Một vài sợi lông mu đen cuộn tròn trên gò nông. Một đường trời xuyên qua chính giữa từ trên xuống dưới, giống như một nét vẽ. Hai môi bé kẹp ở giữa mỏng và mềm, vừa khít với nhau, nghiêng sang một bên. 

Hạ Côn Minh thọc ngón trỏ vào môi bé rồi trượt xuống. Bàng Đông Mỹ khẽ rên rỉ. 

"Cô gái, nơi này thật đẹp, thật đẹp."

Bàng Đông Mỹ cảm thấy rất vui khi nghe Hạ Côn Minh khen ngợi mình nhiều như vậy. 

Điều con rể Hạ Nhất Minh thích nhất chính là cách anh ấy ưỡn mông ra. Tuy rằng hắn nhìn không ra hai cha con này nam nhân có cái gì hấp dẫn như vậy, nhưng hắn biết, nhất định là rất hấp dẫn, hắn không khỏi khẽ nhúc nhích mông. 

Lúc này, Bàng Đông Mỹ không còn vặn vẹo vùng vẫy nữa mà vẫn không ngừng hét lên: "Thả tôi đi, thả tôi đi..."

Chơi đùa với mông cô một lúc, Hạ Côn Minh thấy thân thể Bàng Đông Mai không còn vặn vẹo dữ dội như vậy nữa.

Bàng Đông Mỹ, người đang bị Ping ôm, dùng tay tát vào chân Hạ Côn Minh, "Anh ơi, thả em xuống, thả em xuống... Anh không thể..." Cô biết chuyện đó sắp xảy ra. 

Gì cơ, nhưng giọng điệu từ chối có vẻ bớt cứng rắn hơn.

Sau khi vào phòng, Hạ Côn Minh vẫn bảo Bàng Đông Mai nằm sấp trên giường. Anh dùng tay trái ấn lưng cô và cởi đồ lót, dép lê của cô bằng tay phải. Anh ta cởi thắt lưng, cởi quần và quần lót, rồi vung chân và bàn chân để cởi chúng ra.

Lúc này, con cặc của Hạ Côn Minh cũng đã rất cao, gần như bằng con trai mình. 

Giường hơi thấp, cặc của tôi dù đứng hay ngồi xổm cũng không thể chạm tới lồn của Bàng Đông Mỹ. 

Hạ Côn Minh hai tay ôm eo Bàng Đông Mai, nhấc người cô lên đặt cả người cô lên giường, trong khi anh vội vàng trèo lên đè lên người Bàng Đông Mai. 

Bàng Đông Mỹ vẫn đang hét lên "không, không, không, không", mông cô run rẩy từ bên này sang bên kia, nhưng bị Hạ Côn Minh đè lên, xem ra muốn trốn thoát cũng không dễ dàng gì. 

Hạ Côn Minh không ngừng vặn vẹo mông trên người Bàng Đông Mỹ. Dương vật cương cứng dưới háng anh đang cố gắng tìm kiếm nơi ấm áp có thể khiến đàn ông sung sướng. Nó di chuyển lên xuống, trái phải và không thể vào được lỗ. 

Hai người họ đang làm việc riêng của mình. Được rồi, dương vật của Hạ Côn Minh cảm thấy trước mặt có một khoảng trống, anh dùng sức đẩy vào. Chà, đẩy nó vào một chút, và anh ấy biết nó ở đây. 

Bàng Đông Mỹ cũng cảm thấy âm đạo của mình bị một vật cứng nhét vào một chút, thế là xong. 

Phía trước tuy trống rỗng nhưng chất se lại mạnh mẽ khiến anh không thể cầm vào được. Hạ Côn Minh biết âm đạo của cô hơi khô vì chưa tiết ra chất dịch nên anh đứng dậy ngồi lên trên đùi của Bàng Đông Mỹ, giữ cô lại để cô không thể lật người. Anh nhổ một ít nước bọt vào lòng bàn tay vài lần, lau lên quy đầu, lau một ít lên âm đạo của Bàng Đông Mỹ, rồi lại nằm lên người cô. 

Lần này, Hạ Côn Minh tìm được con cặc của mình ở chỗ cũ, dùng lực một chút thì nghe thấy tiếng xèo xèo. Với sự bôi trơn của nước bọt, dương vật lớn được đưa vào một cách trơn tru mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Bàng Đông Mỹ bên dưới rên rỉ "A..." "Không, anh trai..." Anh ấy đã vào rồi, vậy la hét nữa có ích gì? 

Hạ Côn Minh điều chỉnh hơi thở, dựa vào Bàng Đông Mỹ và bắt đầu đẩy mông lên. Sau cú thúc, Bàng Đông Mỹ rên rỉ "A...ah...ah..." theo nhịp điệu. Trong khi chèn, liếm âm hộ

Trên cổ Dongmei cũng thì thầm vào tai cô: "Cô gái ngoan, anh nhớ em rất nhiều. Lý do chính hôm nay anh đến đây là để gặp em. Em thật xinh đẹp." Con gà trống không dừng lại chút nào. 

"Anh thật lịch sự, anh là người như vậy."

"Hảo tỷ tỷ, ngươi không thể trách ta, ngươi quá xinh đẹp, trước mặt nam nhân có ôn nhu đến mấy, cũng không thể ngồi yên." Bàng Đông Mỹ cảm thấy rất hạnh phúc. 

Nghe Hạ Côn Minh ngọt ngào lời nói, tôi nghĩ đến Hạ Nhất Minh, đây là cuộc đời của tôi sao? 

Bạn muốn trở thành người phụ nữ mà cả cha và con trai đều chia sẻ? 

Con cặc có cảm giác rất thoải mái khi ra vào âm đạo của tôi. Tôi tự hỏi liệu nó có cùng kích thước với Hạ Di Minh không? 

Nghĩ đến đây, Bàng Đông Mỹ đỏ mặt. 

Vừa rồi tôi chống lại sự từ chối, tại sao bây giờ tôi vẫn thích thú? 

Trọng lượng Hạ Côn Minh trên người cô nặng đến mức cô không thể chịu nổi nữa, "Anh, đừng đè em nữa, anh nặng quá."

"Ồ, chị gái tốt, tôi xin lỗi, tôi quên mất điều này." Nhìn thấy Bàng Đông Mỹ không còn phản kháng nữa, có nghĩa là cô đang nghe lời mình, Hạ Côn Minh trong lòng cảm thấy tự hào và tự tin, tinh thần nhất thời phấn chấn. 

Hạ Côn Minh leo lên đứng thẳng, quỳ bên cạnh hắn, cưỡi đùi Bàng Đông Mai lên háng hắn. 

Ở vị trí này, anh có thể nhìn toàn cảnh cặp mông tròn trịa của Bàng Đông Mỹ và con cặc của anh cắm sâu vào âm hộ cô, khiến cổ họng cô phải rên rỉ thêm vài lần nữa. 

"Tốt lắm chị ơi, mông chị đẹp quá." Tôi không nhịn được mà dùng tay chạm vào nó rồi cúi đầu hôn cô ấy. "Nó thật đẹp, thật mịn màng và mịn màng."

"Tôi không bao giờ nghĩ rằng bạn sẽ bắt nạt tôi như thế này." Tôi chợt nhận ra mình đã để lỡ điều gì đó. Tôi tưởng con rể Hạ Nhất Minh cũng thích đụ tôi như thế này, sờ mông tôi như thế này. 

Tại sao cha và con giống nhau đến thế? 

Hạ Côn Minh lúc này trong mắt tràn đầy mỹ lệ, toàn thân tràn đầy dục vọng. Anh không hề suy nghĩ kỹ về sự kỳ lạ trong lời nói của mình, "Tôi sẽ bắt nạt bạn như thế này."

Hai tay ôm lấy hông của Bàng Đông Mỹ, cô lại bắt đầu đẩy, âm thanh răng rắc và rên rỉ vang vọng trong căn phòng nhỏ. 

Sau năm sáu phút thúc đẩy, Hạ Côn Minh cảm thấy mình sắp ra đòn, tốc độ động tác tăng nhanh. Bàng Đông Mỹ rên rỉ lớn tiếng và cô ấy nắm lấy tấm trải giường bằng cả hai tay. 

Dù tốc độ có nhanh đến đâu, Hạ Côn Minh cũng ngẩng đầu lên hét lên "A", cơ thể căng thẳng. Bàng Đông Mỹ cảm thấy thứ dày đặc kéo dài âm đạo của cô đang rung chuyển mạnh mẽ, đồng thời cảm thấy một luồng hơi nóng cực mạnh lao vào sâu trong âm đạo của cô, một cái khác, một cái khác. Sau đó vật đó ngừng đập, chất lỏng từ từ chảy ra và lan rộng trong khoang. 

Bàng Đông Mai biết Hạ Côn Minh đã xuất tinh vào bên trong cô. 

Vốn tưởng rằng sau này nơi này chỉ tiếp nhận tinh dịch của con rể tôi Hạ Nhất Minh, nhưng không ngờ rằng tinh dịch của cha hắn, Hạ Côn Minh, cũng sẽ được xuất ra ở đây. 

Hạ Côn Minh từ từ bình tĩnh lại, cảm thấy cặc của anh trong âm hộ cô đang dần co lại. 

Kể từ khi vợ tôi qua đời, hôm nay là lần đầu tiên trong vòng năm, sáu năm qua tôi xuất tinh vào bên trong một người phụ nữ. Mặc dù tôi đã tiếp xúc với một số phụ nữ với ý định tiếp tục mối quan hệ của mình nhưng đó chỉ là cuộc gặp gỡ một lần. 

Hạ Khôn Minh rút dương vật của mình ra, cởi Bàng Đông Mỹ ra và ngồi lên giường. 

Bàng Đông Mỹ không dậy mà tiếp tục nằm trên giường, váy quấn quanh eo. 

Một dòng chất lỏng dính màu trắng đục từ từ chảy ra khỏi cửa âm đạo và sắp chảy xuống khe hở. 

Hạ Côn Minh ở một bên thấy vậy vội vàng lấy giấy vệ sinh ở đầu giường đặt xuống. 

“Dịch Minh sau này sẽ quay lại và cho anh ấy thấy rằng anh đã cưỡng hiếp tôi.” Bàng Đông Mỹ úp mặt vào ga trải giường nói. 

Nghĩ đi nghĩ lại, dường như cũng không có tác dụng gì. Tôi chỉ là mẹ chồng thôi. Hơn nữa, ở tuổi tôi, việc quan hệ với bố chồng có vẻ phù hợp hơn so với việc quan hệ với con rể. 

Tất nhiên, Bàng Đông Mỹ không thể nói cho con rể và con gái biết, hay tố cáo bố chồng đã cưỡng hiếp cô. Cô chỉ muốn dọa Hạ Côn Minh trêu chọc anh mà thôi. 

Hạ Côn Minh vẫn còn lo lắng. Anh dùng giấy vệ sinh lau sạch tinh dịch rỉ ra ngoài rồi kéo váy của Bàng Đông Mỹ xuống. "Chị đừng lo lắng cho em. Nếu chuyện này xảy ra, sau này hai đứa trẻ sẽ đau buồn."

“Vậy thì tôi không quan tâm.” Bàng Đông Mỹ tiếp tục trêu chọc anh.

"Ôi chị ơi, em bị chị thu hút đến mức bối rối trong giây lát. Chúng ta là một gia đình nên đừng làm vậy."

Bàng Đông Mỹ lén nhìn Hạ Côn Minh, trong lòng cười thầm, không nói gì. 

Nằm một lúc, anh ngồi dậy, xuống giường, chỉnh tề quần áo, đầu tóc các loại, sau đó lau sạch giấy vệ sinh trên giường, rời khỏi phòng đi vào phòng bếp, không để ý đến Hạ Côn Minh. 

Hạ Côn Minh cảm thấy thoải mái hơn, nghĩ rằng nhìn như thế này sẽ không có chuyện gì xảy ra. 

Hạ Côn Minh đi vào phòng khách ngồi xuống ghế sô pha, nhìn Bàng Đông Mai đang dọn dẹp trong bếp. Một lúc sau, Bàng Đông Mỹ bắt đầu chuẩn bị bữa tối. 

Ngồi được một lúc, Hạ Côn Minh đứng dậy đi vào phòng bếp. Đến cửa, anh ta nhìn Bàng Đông Mỹ đang bận đeo tạp dề, thận trọng nói: "Chị, vừa rồi em đúng là sai rồi, nhưng chị đẹp quá, chỉ là em không nhịn được mà thôi, lúc trước anh đã nhịn, nhưng lần này mông em lóe lên trước mắt, anh không nhịn được nữa. Em đừng tức giận, bọn trẻ sẽ sớm quay lại. Đừng để bọn chúng nhìn thấy gì cả." Sau đó, hắn dựa vào khung cửa, lông mày và ánh mắt cụp xuống. 

Thực ra trước đây Hạ Nhất Minh và Vương Diễm đều ở nhà. Hạ Côn Minh không có cơ hội. Ai có thể ngờ rằng hôm nay Hạ Nhất Minh và Vương Diễm đều đi ra ngoài, để lại Bàng Đông Mỹ và cô ở nhà một mình nên cô đã tự cho mình nghỉ ngơi. 

Bàng Đông Mỹ trừng mắt nhìn anh, không nói gì và tiếp tục làm việc. 

"Tỷ tỷ, ngươi có lẽ cũng không biết thân thể quấn trong váy đẹp như vậy, nam nhân nào cũng không chịu nổi. Ta hiện tại đã già, không đủ máu, nếu không nhất định sẽ chảy máu cam." Nói xong, Bàng Đông Mỹ không khỏi cười ném một miếng cần tây, "Biến đi, ngươi còn biết mình già sao? Ngươi thật kiêu ngạo, ăn nói trơn tru, giống như Nhất Minh." Cô đột nhiên cảm thấy như mình đang rỉ ra thứ gì đó, mặt đột nhiên đỏ bừng.

Hạ Côn Minh nhìn thấy cảnh này, cũng không có suy nghĩ nhiều. Con rể và mẹ vợ có nói lung tung cũng chẳng có gì đáng chú ý. Anh tưởng Bàng Đông Mỹ có chút ngượng ngùng xấu hổ, nhưng thực ra cô cũng hài lòng và nghe lời cô nên lại bạo dạn hơn, giơ tay xem đồng hồ rồi bước vào bếp.

"Anh đang làm gì ở đây vậy? Ra ngoài đi." Nụ cười trên mặt anh vẫn chưa tắt, mặc dù anh đang tức giận và quyến rũ. 

"Hehehe, nhìn bạn này." Hạ Khôn Minh tiếp tục tiến về phía trước và ôm eo Bàng Đông Mỹ từ phía sau.

"Ngươi đang tìm cái chết?" Bàng Đông Mỹ lắc lắc con dao làm bếp trong tay, "Sao cô không nhanh chóng tránh ra?"

Hạ Côn Minh biết Bàng Đông Mai đang muốn hù dọa mình nên không để ý đến cô, cúi đầu hôn lên cổ cô. 

Bàng Đông Mỹ không vặn hay kéo cánh tay anh ta. Cô vặn cổ vài cái, đặt con dao làm bếp lên thớt rồi ép sát vào chiếc tủ trên sàn. 

Hạ Khôn Minh vòng tay qua eo Bàng Đông Mỹ và bất lương vén váy cô lên, để lộ mông. 

Vừa ra khỏi phòng ngủ, Bàng Đông Mỹ không mặc nội y. Hạ Côn Minh ghé sát mũi ngửi ngửi, vẫn còn thoang thoảng mùi tinh dịch. 

Hạ Côn Minh ngồi xổm xuống, từ phía sau sờ vào âm đạo của Bàng Đông Mỹ. Một ít chất nhầy không xác định được, vừa rồi là tinh dịch của chính anh hay là dịch âm đạo của chính Bàng Đông Mỹ. 

Bàng Đông Mỹ hơi ngả người về phía sau và phát ra những tiếng rên nhẹ. 

Hạ Côn Minh sờ sờ háng hắn. Cặc anh vẫn đang co lại và mềm mại. Anh không khỏi thở dài: "Trời ơi... tôi không thể phụ lòng mong đợi được." 

Bàng Đông Mỹ quay người, thọc tay vào háng Hạ Côn Minh, sờ vào con cặc mềm mại xoa xoa vài cái rồi cười lớn. 

"Được rồi, ngươi vào phòng khách ngồi đi, đừng suy nghĩ lung tung, bọn hắn cũng nên trở về, cẩn thận kẻo bị phát hiện."

Hạ Côn Minh không chịu nhượng bộ, tiếp tục vén váy lên đến nách. 

Bộ ngực được bọc trong áo ngực trắng nõn và thanh tú. Hạ Côn Minh kéo áo lót xuống, một cặp vú lộ ra. "Tsk, tsk, đẹp quá." Anh mở miệng đưa đầu vú cương cứng vào miệng, mút thật mạnh như muốn nuốt trọn cả bầu vú. 

“Yên tâm đi tổ tiên, ta đau quá…” Bàng Đông Mai bây giờ không gọi đại ca nữa, nhẹ nhàng vỗ lưng Hạ Côn Minh. 

Hạ Côn Minh tham lam mút không buông. 

Mấy phút sau, Bàng Đông Mai dùng sức đẩy Hạ Côn Minh ra, nói: "Được rồi được rồi, tổ tiên, đã đến lúc hai người chúng ta trở về rồi." Cô kéo áo lót lên và cởi váy ra, vỗ nhẹ tới lui cho phẳng phiu. 

Thu dọn xong, hắn đẩy Hạ Côn Minh nói: “Đừng ở chỗ này, đi phòng khách xem TV... Đi nhanh đi…” rồi đá Hạ Côn Minh ra khỏi bếp. 

Có tiếng gõ cửa, đã đến lúc hai người phải quay lại. 

Hạ Nhất Minh và Vương Diễm vào nhà vừa thay giày vừa hỏi: "Bố, mẹ, công viên đẹp quá, con thực sự nên đưa hai người đi cùng." Họ nhìn vào nhà bếp và phòng ngủ, "Hai người đang nói gì vậy?"

"Này, không có gì đâu. Cha mẹ bị cận thị đấy." Hạ Khôn Minh và Bàng Đông Mỹ hiện đã trở lại bình thường. 

Ăn tối xong, Hạ Côn Minh không có ý định rời đi. Hạ Nhất Minh nhìn đồng hồ trên tường nói: "Bố, bố phải đi rồi, ăn cơm cũng muộn rồi."

"Ồ... được rồi, tôi sẽ quay lại." Anh ta nhìn Bàng Đông Mỹ, rồi nhìn Vương Yến và con trai Hạ Di Minh, "Yiming, hãy chăm sóc mẹ chồng và Yanyan thật tốt." Anh miễn cưỡng đứng dậy.

"Tôi sẽ đưa bạn đến nhà ga," Hạ Di Minh nói. 

"Không, tôi chưa biết nhà ga à?"

"Vậy để anh cùng em xuống lầu vứt rác." Bàng Đông Mỹ nói sau khi suy nghĩ. 

"Mẹ, mẹ không thể để bố con đưa mẹ xuống được sao?" Hạ Nhất Minh nói. 

"Này, đã lâu rồi tôi không xuống lầu, tôi chỉ vứt rác như một hoạt động thôi." Nói xong lời này, Hạ Nhất Minh không nói thêm gì nữa. 

Bàng Đông Mỹ đi dọn rác trong bếp, phòng tắm và phòng khách, sau đó cùng Hạ Côn Minh đi ra ngoài. 

Tòa nhà này là cầu thang bê tông gạch cao 6 tầng, đèn ở hành lang là loại cảm ứng. 

Hạ Khôn Minh, người đi phía trước lúc đầu, chạm vào và bật đèn trong hành lang. Đi xuống hai tầng sau, Hạ Côn Minh cũng không bật đèn. Anh đặt Bàng Đông Mỹ vào góc giữa cầu thang, ôm đầu cô và hôn cô, "Em điên rồi..." Bàng Đông Mỹ trầm giọng mắng. 

Hạ Côn Minh không nói gì, ngồi xổm xuống, vén váy qua mông, hôn vào âm đạo của Bàng Đông Mỹ. Bàng Đông Mỹ khẽ rên rỉ và hơi mở chân ra. 

Sau vài lần liếm, Hạ Côn Minh kéo Bàng Đông Mỹ và yêu cầu cô bám vào lan can hành lang. Anh rút con cặc cứng ngắc của mình ra khỏi quần và định nhét nó từ phía sau. 

"Không, cô điên rồi..." Bàng Đông Mỹ chặn cô lại như một con muỗi, vặn vẹo người để quay lại. 

Hạ Côn Minh dùng tay trái ấn lưng cô, dùng tay phải cầm cặc của mình, ấn nó vào âm đạo của cô. Anh ta sờ vào vùng trống và cảm thấy khô nên lấy một ít nước bọt trong miệng bôi lên mũ rùa. 

Bàng Đông Mỹ không chịu gây ra bất kỳ tiếng động nào và ngoan ngoãn đứng, để Hạ Côn Minh ở phía sau thâm nhập vào âm hộ của mình. 

Cửa sổ đón chút ánh sáng và những bức tường trắng khiến hành lang không tối lắm. 

lo lắng! 

Hạ Côn Minh ôm mông Bàng Đông Mỹ, đâm thật mạnh và nhanh. Chưa đầy 2 phút, cơ thể cô đã thẳng lên và cánh tay cô đã dùng hết lực. Bàng Đông Mỹ cảm thấy một hoặc hai luồng nhiệt trong cơ thể bắn sâu vào âm đạo. Vật thể đang rung chuyển, cô biết Hạ Côn Minh phía sau đã xuất tinh. 

Khi con cặc trong cơ thể ngừng run rẩy, Hạ Côn Minh cũng thả lỏng. Anh nhanh chóng quay người lại, đứng thẳng, cởi váy rồi bước xuống lầu mà không nói một lời. 

Hạ Côn Minh nhìn quanh không thấy bóng dáng hàng xóm của mình đi ra ngoài. Anh cảm thấy lo lắng. Anh nhanh chóng nhét con cặc còn nhớp nháp của mình vào quần, thắt lưng rồi bước từng bước xuống lầu. 

Khi tôi bước ra khỏi tòa nhà không thấy Bàng Đông Mỹ nên tôi đi đến thùng rác. Chà, ở đây cũng không có ai cả. Nó ở đâu? Sau một hồi tìm kiếm xung quanh, anh vẫn không có ở đó. Thấy trời đã muộn, anh đi đến nhà ga. 

Vừa rồi Bàng Đông Mỹ bất ngờ bị Hạ Côn Minh tấn công ở hành lang. Cô ấy vô cùng lo lắng và ngại ngùng. Sau khi xuống lầu vứt rác, cô vội vàng đi đến quảng trường trung tâm khu dân cư để tránh Hạ Côn Minh. 

Khi đến quảng trường trung tâm, tôi nghĩ xem phải làm gì. Tinh dịch Hạ Côn Minh xuất ra trong âm hộ đang chảy xuống đùi cô, nhưng cô lại không mang theo giấy để lau. 

Phải làm gì? 

Liệu Yiming và Yanyan có nhận ra điều đó khi họ trở về nhà không? 

Trên người bạn có mùi giống tinh dịch không? 

Ở bên ngoài nửa giờ, tôi sờ vào đùi trong và vùng âm đạo thì phát hiện đều đã khô. Tôi ngửi bằng lỗ mũi và thấy không còn mùi nữa nên tôi đứng dậy đi về nhà. 

Gõ cửa rồi bước vào nhà, "Mẹ ơi, sao mẹ lâu thế?" Vương Yến hỏi trên ghế sofa. 

"Ồ, tôi đến quảng trường nhỏ dạo một vòng và tập thể dục." Bàng Đông Mỹ cúi đầu đáp, giấu đi vẻ bất an. 

“Bố mất rồi à?”

"Đi thôi." Sau đó, anh vào phòng tắm, xả nước để rửa tay và tất nhiên là rửa sạch vùng kín và đùi. 

"Mẹ ơi, mẹ ngồi xem TV một lát nhé. Hôm nay mẹ vất vả rồi." Nhìn thấy Bàng Đông Mỹ bước ra khỏi phòng tắm, Hạ Di Minh đứng dậy khỏi ghế sofa chào đón cô, bước tới chỗ cô, nghiêng người bế Bàng Đông Mỹ lên. 

Bàng Đông Mỹ khẽ rùng mình và hai chân cô co rúm lại. 

Hạ Nhất Minh không nhận ra điều gì bất thường nên anh đặt Bàng Đông Mỹ lên ghế sofa, kéo người cô qua và siết chặt vai cô. 

“Con rể này đối với mẹ vợ thật là tốt. Chồng ơi, vai em cũng khó chịu quá.” Vương Yến liếc nhìn Hạ Di Minh, trêu chọc và nói một cách quyến rũ. “Được rồi, lát nữa tôi sẽ cho cậu bú.”

………

Một gia đình ba người tận hưởng hạnh phúc gia đình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Giam giữ tình dục

Hạ Côn Minh nếm được vị ngọt, đầu óc trở nên sống động. Anh tưởng tượng ra nhiều cảnh tượng hòa bình khác nhau với Bàng Đông Mỹ, và cuộc sống thường ngày nhàm chán của anh dần trở nên sống động. 

Vẫn còn hơn hai tháng nữa mới đến ngày dự sinh. Vương Yến không nghỉ ngơi ở nhà mà tiếp tục lái xe đi làm. 

Ở nhà chỉ có một chiếc ô tô nên Hạ Nhất Minh hàng ngày đều đi phương tiện công cộng đến nơi làm việc. Ban ngày chỉ có Bàng Đông Mỹ ở nhà. Sau khi làm xong công việc, cô cảm thấy hơi buồn chán nên xem vài bộ phim truyền hình để giết thời gian. 

Hạ Côn Minh lợi dụng lúc hai đứa trẻ đi chơi xa nhà để làm tình. Tuy chống cự nhưng anh ta cũng không kiên quyết như vậy mà chỉ nhượng bộ. 

Sau này nghĩ lại, tôi cảm thấy có chút mâu thuẫn. 

Làm gì với con rể Hạ Nhất Minh? 

Nếu như hắn biết, và con gái Yến Yến của hắn cũng biết, phản ứng của hắn sẽ thế nào? 

Tôi sẽ không thể tìm ra nó trong một thời gian. 

Nghĩ đến Hạ Côn Minh, tôi không khỏi mỉm cười hiểu biết. 

Thành thật mà nói, tôi không ghét anh ấy, nhưng khi yêu thì ở tuổi này thì không còn vấn đề gì nữa, và tôi không phải là trai hay gái ở tuổi mười tám hay mười chín. 

Tôi chỉ nghĩ rằng tôi đã bị cha con cưỡng hiếp. Sự loạn luân này là gì? 

Đối với con rể Hạ Nhất Minh, tôi nên coi anh ta là mẹ kế hay con dâu? 

Đối với Hạ Côn Minh, hắn được coi là vợ hay con dâu? 

Than ôi... đau đầu quá! 

Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung, một tin nhắn WeChat đến từ điện thoại của tôi. Tôi thấy là của Hạ Côn Minh, "Em yêu, sáng mai anh sẽ gặp em, em nhớ em." Với mối quan hệ như vậy, hai người trò chuyện ít dè dặt hơn. 

Chúng ta có nên để anh ấy đến không? Cả con gái và con rể của bà đều không có ở nhà, bà lại phải bị ông ta chơi như một con gà nhỏ. Nghĩ tới Hạ Côn Minh làm chính mình, nàng nhịn không được sờ vào âm đạo của mình. 

“Tôi có thể chặn anh lại ở nhà con trai anh được không?” Bàng Đông Mỹ ở nhà một mình cô đơn nên không đồng ý cũng không ngăn cản. 

"Được rồi cưng à, đợi anh nhé."

Bàng Đông Mỹ cuối cùng cũng đồng ý với anh. 

Ông hiểu rằng mối quan hệ này với con rể Hạ Di Minh không thể kéo dài lâu và sẽ ảnh hưởng đến mối quan hệ của ông với con gái Yanyan. Đó chỉ là một động thái tốt nhằm giải quyết nhu cầu sinh lý của anh ấy trong giai đoạn đặc biệt. 

Nếu có thể, thích hợp nhất chính là Hạ Côn Minh: mẹ con phục vụ cha con, đó là đạo đức chính đáng và hợp lý nhất. 

Về mặt pháp lý, hiện tại tôi đang độc thân. Để mua được nhà công ty, tôi lặng lẽ làm thủ tục ly hôn với chồng là Vương Hải Bằng. Không ai xung quanh tôi biết về điều đó, kể cả con gái Yanyan của tôi. 

Mười giờ sáng ngày hôm sau, Bàng Đông Mỹ nghe thấy tiếng khóa cửa vặn, Hạ Côn Minh mở cửa bước vào. Anh mặc một chiếc áo khoác mỏng, mỉm cười, trông rất vui vẻ. 

Bây giờ đã là tháng 11, mùa đông ở miền Bắc đang đến. Hệ thống sưởi đã được đặt vào nhà. Ánh nắng chiếu qua cửa sổ, trong nhà thật ấm áp. Dù vậy, bạn vẫn cần mặc quần áo dày hơn. 

Hạ Côn Minh bước vào phòng, xỏ dép và treo áo khoác, dang rộng vòng tay với Bàng Đông Mỹ, "Anh ở đây, em yêu, em nhớ anh quá," anh bế Bàng Đông Mỹ đặt cô xuống ghế sô pha, sốt ruột hôn cô. 

"Tôi ghét điều đó. Tại sao bạn lại lo lắng như vậy giữa thanh thiên bạch nhật?"

"Nhớ bạn."

“Bên ngoài có ai nhìn thấy không?”

"Không, hành lang không có người, ta trên đường đeo khẩu trang, đội mũ." Nói xong, anh thọc tay vào trong quần áo của Bàng Đông Mỹ. 

"Tay tôi lạnh quá." Bàng Đông Mỹ rùng mình khi có một bàn tay chạm vào bụng dưới của cô. 

"Wow, nó mềm mại và ấm áp." Hạ Côn Minh tiếp tục đưa tay vào chạm vào áo lót của Bàng Đông Mỹ, đẩy áo lót lên trên và ôm lấy ngực cô. 

Sau khi nghịch ngực cô một lúc, cô cho tay vào trong quần của Bàng Đông Mỹ và chạm vào mu của cô. Cô tiếp tục băng qua bãi cỏ tươi tốt và chạm vào môi mình. Cô dùng ngón giữa mở khe hở giữa môi rồi trượt lên trượt xuống trong đó, khiến Bàng Đông Mỹ khẽ rên rỉ. 

"A... anh thật sự rất lo lắng. Lát nữa tôi sẽ nói với Nhất Minh rằng hôm nay anh đã đến đây." Bàng Đông Mỹ khẽ nhắm mắt lại, cảm nhận được sự chạm vào trán từ phần thân dưới của mình, rồi nhẹ nhàng nói. 

"Haha, em đã nói gì với anh ta? Anh đã nói gì khi anh ta hỏi tôi đang làm gì? Rằng tôi đến để đụ em? Hahaha..." Ngón tay anh chạm vào khoảng trống trong khe hở. 

"A..." Bàng Đông Mỹ đứng thẳng người lên và rên rỉ. "Nó giết chết bạn." Đúng vậy, tôi có thể nói gì đây? 

Hai người họ cứ chơi như thế này thôi. Hạ Côn Minh đứng dậy cúi người nắm lấy eo quần của Bàng Đông Mai, ý đồ cởi quần của cô ra. Bàng Đông Mỹ tóm lấy cô và nói: "Không, đợi đến sau bữa trưa."

"Tôi muốn nó rất nhiều."

"Tôi sẽ nấu ăn ngay và chúng ta sẽ nói chuyện đó sau bữa tối."

Hạ Côn Minh nghĩ tới điều đó. Dù sao hôm nay anh ấy có rất nhiều thời gian và không còn lo lắng như lần trước nữa. Anh ta ngừng cởi quần và bắt đầu vuốt ve bụng, ngực và âm đạo của Bàng Đông Mỹ. 

Sau bữa trưa, mọi thứ đã được thu dọn gọn gàng. Hạ Côn Minh không thể đợi được nữa. Anh bế Bàng Đông Mỹ đi vào phòng ngủ và đặt cô lên giường. 

Bàng Đông Mỹ lần này chủ động kéo chăn bông, mở ra và bắt đầu cởi quần áo cho Hạ Côn Minh. 

Đầu tiên anh cởi áo sơ mi, sau đó cởi thắt lưng, kéo quần và quần lót xuống. Con cặc đã cứng từ lâu dưới háng anh bật ra một tiếng bốp. 

Bàng Đông Mỹ bắt được và kêu lên: "Anh ơi, con cặc của anh dài và dày quá, giống như ..." Cô định nói: "Nó dài và dày như con cặc của Di Minh," nhưng cô nhanh chóng dừng lại khi nhận thấy có gì đó không ổn. 

"Với cái gì?" Hạ Côn Minh hỏi. 

"Nó giống như đốt một que lửa." Hạ Côn Minh cười lớn. "Được rồi, que lửa này sắp đâm vào ngươi rồi. Que lửa rất nóng."

Anh cởi hết quần áo trên người Hạ Côn Minh, đắp chăn cho anh, sau đó tự mình cởi hết quần áo, leo lên giường, nằm lên người Hạ Côn Minh. 

Bàng Đông Mỹ có làn da trắng trẻo, vừa mới nhìn thấy, nhưng khi nằm trên người cô, làn da mịn màng khiến Hạ Côn Minh phải thốt lên: "Chị ơi, sao da chị mịn thế này? Cảm giác như không có lỗ chân lông vậy." Anh không nhịn được mà chạm vào lưng, mông và đùi của cô. 

Sau đó, anh nâng cơ thể của Bàng Đông Mỹ lên sao cho ngực cô áp sát vào miệng cô, mở miệng và mút chúng. 

Bàng Đông Mỹ cũng hơi nâng phần thân trên của mình lên để Hạ Côn Minh bên dưới dễ dàng ăn vào ngực cô. 

Dù đang là ban ngày nhưng căn phòng vẫn tràn ngập không khí hoang tàn. 

Nhìn thấy Hạ Côn Minh nghịch ngực cô một lúc, Bàng Đông Mỹ từ từ di chuyển xuống, hôn vào cổ, ngực và bụng dưới của cô. Nhìn thấy con cặc của mình nhô cao lên trời, bà không khỏi so sánh nó với con rể Hạ Nhất Minh. Vâng, họ giống nhau. Dù sao thì họ cũng là cha con mà. 

Anh ta dùng tay nắm lấy dương vật, đưa quy đầu vào miệng mút và dùng tay kia xoa xoa hai quả bóng bên dưới. Hạ Côn Minh không khỏi kêu lên: "A...", "Oa, thoải mái quá." Anh dùng hai tay lấy chăn ra, trải phẳng sang hai bên, nhắm mắt tận hưởng sự vuốt ve của Bàng Đông Mỹ. 

Ăn xong con gà trống được một lúc, Bàng Đông Mỹ ngã xuống giường, ngồi trên ngực Hạ Côn Minh, mông thè ra, cúi đầu tiếp tục nuốt con gà trống. 

Hạ Côn Minh vừa ngồi xuống, ánh mắt Hạ Côn Minh bỗng nhiên nóng bừng. 

Mông của người đẹp trước mặt tròn trịa và đàn hồi. Cúc hoa ở giữa khe mông lan tỏa từ trung tâm ra xung quanh. Dưới bông cúc có hai khối mỡ, có vài sợi lông mu cuộn tròn và thưa thớt. Ở giữa mỡ có hai môi bé mỏng màu nâu sẫm, mềm và nghiêng sang một bên. Nhẹ nhàng kéo hai đôi môi mỏng này ra hai bên, miệng ếch màu hồng nhạt rỉ ra chất lỏng trong suốt và dính. 

Cổ họng Hạ Côn Minh rên rỉ mấy lần. Anh đẩy chăn sang một bên và đẩy cặp mông xinh đẹp xuống. 

Bàng Đông Mỹ quay lại nhìn Hạ Côn Minh, cố ý nâng mông lên và cố gắng căn chỉnh lỗ âm đạo của mình với chiếc mũ rùa của Trịnh Di Chu Thanh Thiên. Cô từ từ hạ người xuống và nuốt chiếc mũ rùa vào âm hộ từng chút một. Cô kẹp thêm vài cái thật mạnh để con cặc sâu hơn và đầy đặn hơn. 

Sau một lúc tạm dừng, anh bắt đầu đụ cô lên xuống. 

"Ồ..." Hạ Côn Minh rên rỉ. 

Đây là lần đầu tiên tôi sử dụng vị trí này. Trước đây tôi chưa hề làm gì với vợ mình. Cô ấy chỉ nằm trên và làm việc chăm chỉ. Tôi đã làm việc đó ở vị trí tương tự trong hơn 20 năm. 

Sự kích thích về mặt thể chất khi được đụ vào âm hộ của cô ấy và sự kích thích thị giác của người phụ nữ xinh đẹp với cặp mông béo ngậy khiến Hạ Côn Minh cảm thấy khoái cảm khắp cơ thể. Cô không khỏi khâm phục trong lòng, phụ nữ miền Nam thoải mái hơn phụ nữ miền Bắc.

Nhìn Bàng Đông Mỹ đang chơi đùa với con cặc của mình, quy đầu khổng lồ bị nuốt chửng một tiếng, sau đó phun ra một tiếng. Chất nhầy màu trắng dày bao phủ dương vật. Cô dùng ngón tay nhúng một ít vào và kéo ra những sợi tóc dài.

Khi dương vật di chuyển ra vào, lõi hoa cúc sáng chói bên cạnh cũng mở ra và giãn ra, các cánh hoa xung quanh cũng thắt lại và thư giãn. 

Ham muốn trong lòng Hạ Côn Minh càng cao hơn, anh nóng lòng muốn thử một việc mà trước đây anh chưa từng làm. 

Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của mình, con cặc của anh ta bật ra khỏi âm đạo một tiếng bốp, và vỗ vào bụng dưới một tiếng bốp. Sau đó, anh ta nhéo dương vật của mình và ấn quy đầu vào nhị hoa của hậu môn.

Bàng Đông Mỹ cảm thấy con cặc bật ra khỏi âm hộ mình và dừng lại. Vừa định tóm lấy và nhét vào âm hộ, cô chợt cảm thấy có vật gì đó cứng cứng đang ấn vào những bông hoa sau vườn. Cô quay đầu nhìn Hạ Côn Minh, hỏi: "Anh, anh định làm gì?"

"Tốt lắm chị ơi, em muốn vào đây."

"Ở đó bẩn lắm, không thể nào."

"Không sao đâu, tôi không phiền đâu." Bà chưa bao giờ làm điều này trước đây, kể cả khi ở bên con rể. Trong lòng Bàng Đông Mỹ hiện lên một cảm giác căng thẳng và tò mò, cô muốn thử xem cảm giác đó như thế nào nên cũng không ngăn cản. 

Con gà chứa đầy tinh dịch và rất bôi trơn. Hạ Côn Minh đặt quy đầu vào giữa bông hoa ở sau vườn, dùng một chút lực ấn vào, đồng thời yêu cầu Bàng Đông Mỹ điều chỉnh vị trí của mình để quy đầu có thể cắm thẳng đứng. 

Tiếp tục ấn, quy đầu tiến sâu hơn một chút, khi cô tiếp tục ấn, Bàng Đông Mỹ đã kêu lên: "Đau quá, anh ơi, đau quá..." Cô đưa tay ra che lỗ đít của mình. 

Hạ Côn Minh dừng lại, rút ​​ra một chút, "Ồ, tôi sẽ thong thả..." Sau đó chậm rãi nhét vào. 

Cứ như vậy, tiến, lùi, tiến, lùi, lặp đi lặp lại nhiều lần, kèm theo tiếng kêu đau đớn của Bàng Đông Mỹ vài lần, cái lỗ đít đưa toàn bộ quy đầu vào rồi biến mất, chỉ còn lại dương vật ở bên ngoài.

"Anh ơi, em thực sự muốn một cái cỡ lớn"

"Hả? Bạn có muốn cỡ lớn hơn không?" Đây là lần đầu tiên cả hai làm điều này và họ không biết tại sao. Trên thực tế, đó là do quy đầu dương vật lớn đã kích thích ống hậu môn và gây ra cảm giác muốn đi đại tiện nên điều đó không nhất thiết có nghĩa là họ thực sự muốn có kích thước lớn hơn. 

Sau một thời gian quen dần, "Bây giờ bạn thế nào?"

"Được rồi, không sao đâu, tôi không còn cảm thấy như vậy nữa."

Hạ Côn Minh lắc lắc hông, bắt đầu đâm. 

Lực kẹp của cơ vòng hoa cúc lớn hơn nhiều so với âm đạo. Đâm vào một lúc, Hạ Côn Minh cảm thấy không thể chịu nổi. Một dòng nước ấm bắt đầu chảy từ thắt lưng đến quy đầu. Anh vô thức tăng tốc độ đẩy để giảm bớt cảm giác tê và ngứa dữ dội ở quy đầu. 

Cuối cùng, kêu lên một tiếng lớn, cặc của anh ta rung lên dữ dội, nhiều dòng tinh dịch bắn vào mông Bàng Đông Mỹ. 

Con gà nằm yên trong lỗ đít nửa phút. Hạ Côn Minh chậm rãi rút ra, lấy ra một ít tinh dịch. Cái lỗ đít nhanh chóng đóng lại, để lại những thứ còn lại bên trong. 

Bàng Đông Mỹ xoay người ngồi lên giường. Cô chạm vào lỗ đít của mình và nhìn nó. Cô nằm xuống, kéo chăn đắp lên người và Hạ Côn Minh. "Anh ơi, lỗ đít của em đau quá, sưng tấy quá. Em rất muốn có kích thước lớn."

“Ừm, có lẽ đó là cảm giác như thế.”

“Lần đầu tiên lỗ đít của tôi bị anh đụ nên…” Anh dừng lại đúng lúc. 

Dưới chăn, Hạ Côn Minh ôm Bàng Đông Mỹ, cảm thấy hơi mệt mỏi, nhưng Bàng Đông Mỹ thì nghị lực, vẫn cầm con cặc trên tay chơi đùa. Hai người trò chuyện, một lúc sau Hạ Côn Minh bắt đầu ngáy nhẹ. Bàng Đông Mỹ tự nhủ trong lòng, dù sao cô ấy cũng không bằng con rể nhỏ của tôi. Nếu anh ấy có thể đụ tôi cả buổi chiều. 

Nghĩ đến đây tôi đỏ mặt. 

Vừa mới qua ba giờ, Bàng Đông Mai đánh thức Hạ Côn Minh: "Anh, đừng ngủ, đã đến giờ đi rồi. Diên Nghiên và Nhất Minh tan sở cũng sắp đến giờ rồi."

………

Ngày tháng trôi qua như thế và cả gia đình đều vui vẻ!

Ban ngày Hạ Nhất Minh vui vẻ đi làm. Đêm đến, anh ôm mẹ vợ, da thịt, khẩu súng nhét vào bao. Thỉnh thoảng anh lại lên giường vợ Vương Yến để nhẹ nhàng. 

Hạ Côn Minh thỉnh thoảng đến nhà con trai mình vào các ngày trong tuần để đụ mẹ vợ Bàng Đông Mỹ.

Bàng Đông Mỹ bị tôi đụ vào ban ngày và bị con trai hắn đụ vào ban đêm. Được dưỡng ẩm đến mức cô có cảm giác như được tái sinh và trở nên xinh đẹp hơn như một bông hoa. Con gái bà Vương Yến cũng vô cùng ngạc nhiên và khen ngợi chồng vì đã phục vụ mẹ chồng rất hiệu quả.

Vào ngày cuối cùng của năm, một cậu bé mới chào đời, mang thêm niềm vui cho gia đình tuyệt vời này. 

Bàng Đông Mỹ bây giờ thậm chí còn bận rộn hơn. Ban ngày bà trông nom con gái, ban đêm thỉnh thoảng phải thức dậy chăm cháu. Cô mệt mỏi cả về thể xác lẫn tinh thần và không có thời gian để nói chuyện với Hạ Dịch. Cô ngủ ngay khi đầu chạm vào gối.

Ngoài việc làm mẹ, Vương Yến còn không hiểu nhiều chuyện. Dù có mẹ Bàng Đông Mỹ ở bên cạnh nhưng Bàng Đông Mỹ vẫn bàng hoàng đến đây và được mẹ chồng chăm sóc. Bà không biết nhiều về mọi chuyện và không thể nói với con gái mình nhiều hơn.

May mắn thay, có Internet và nhiều chi tiết về nuôi dạy con cái có thể được tìm thấy trực tuyến. 

Vương Yến sinh thường và đồng ý với lời khuyên trên mạng về việc cho con trai bú sữa mẹ. May mắn thay, sữa rất dồi dào. Hai bầu vú trắng nõn mập mạp trên ngực cô giống như cặp vú cừu, sưng tấy và đầy đặn. Con trai cô không thể ăn hết, ứa ra ngoài và làm ướt ngực.

Đêm phải thức dậy cho con bú, ngủ không ngon khiến toàn thân mệt mỏi, uể oải. 

Hạ Di Minh không có nhiều ảnh hưởng. Anh vẫn ở với mẹ vợ trong thời gian bị giam giữ. Anh chỉ cần đưa Vương Yến vợ đi ngủ trước, sau đó sang phòng mẹ chồng xoa vai, bóp chân cho bà để xua tan mệt mỏi trong ngày.

Tuy nhiên, khi con trai khóc, cô phải nhanh chóng đứng dậy và chăm sóc cho vợ. Cô bế con trai mình lên và đặt nó vào ngực Vương Yến. Cô kéo người lại và đưa núm vú của mình vào miệng con trai. Ăn xong, cô bế bé về nôi. Vương Ngôn vẫn đang ngủ say.

Hạ Khôn Minh vô cùng vui mừng khi thấy Vương Yến đã sinh cho mình một đứa cháu trai. 

Trong những ngày ở bệnh viện, hàng ngày tôi phải đi ô tô đến thăm anh. Tuy nhiên, sau khi Vương Yến từ bệnh viện về nhà, bà không còn đến nhà con trai nữa. Bà chỉ yêu cầu con trai Hạ Di Minh gặp cháu trai mình qua video WeChat mỗi ngày. Anh cho biết đang lái xe qua lại trên đường và lo lắng sẽ mang virus vào nhà gây rắc rối. Anh ta sẽ đợi cho đến khi Vương Yến bị giam giữ rồi mới đến gặp anh ta. 

Trong đoạn video ngày hôm đó, đứa cháu trai nhỏ đột nhiên khóc lớn và đá chân loạn xạ. Vương Diễm ở bên cạnh biết anh sắp cho con bú nên liền bế con trai lên, vén áo lót lên, ôm một bên vú nhét vào miệng con trai, quên mất lúc này mình đang quay phim với bố chồng.

Khi Hạ Côn Minh nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết của con dâu trong video, ông không khỏi nuốt khan, gầm gừ trong cổ họng, tim đập nhanh hơn. "Ai, tiểu tử này ăn được rất nhiều, đúng là cháu ngoan của ta." Vương Ngôn nghe bố chồng nói chuyện, chợt nhận ra ngực mình đều đang hướng về bố chồng. Cô vô thức quay sang một bên để tránh ánh mắt của anh, nhưng chồng cô, Hạ Di Minh, cũng quay lại nghe điện thoại và đưa ngực cô vào ống kính máy ảnh. 

Vương Diễn ngẩng đầu, chăm chú nhìn Hạ Nhất Minh. Hạ Nhất Minh có chút bối rối, không biết chuyện gì đang xảy ra. Vương Yến không thể nhắc nhở Hạ Di Minh bằng cách nói "Tôi đã cho bố bạn xem bộ ngực của tôi" trong video. 

"Bố ơi, nhìn con hổ nhỏ ăn ngon quá." Hạ Di Minh cũng tương tác với cha mình. 

Xiaohu là biệt danh của trẻ em. Cô ấy đang nhắm mắt lại vào lúc này. Một bàn tay nhỏ hồng hào đang ôm lấy vú Vương Yến, ngậm núm vú trong cái miệng nhỏ nhắn của cô, hai má phồng lên mút dòng sữa ngọt ngào. 

Vương Yến không còn cách nào khác là để bố chồng nhìn ngực cô qua camera. 

Sữa của Vương Diễm quá nhiều, Tiểu Hổ ăn không hết. Ngực cô sưng lên khó chịu. 

Thỉnh thoảng tôi dùng máy hút sữa để hút sữa rồi vứt đi. Nếu mình không kịp hút vào thì nó sẽ chảy ra làm ướt áo ngực trước. 

Thấy vậy, Bàng Đông Mỹ liếc nhìn con gái mình, "Vứt nó đi thì quá lãng phí. Con không thể để Nhất Minh giúp con ăn được sao?" Vương Yến sửng sốt và nghĩ thầm, đúng vậy, chồng cô chắc chắn có khẩu vị lớn hơn Xiaohu. Có lẽ nó đã bú hết sữa từ hai bầu vú này chỉ trong vài ngụm. 

Rồi tôi lại nghĩ, nuôi chồng mập béo sẽ là một lợi thế khác cho mẹ. 

"Hừ, ngươi thật sự rất yêu con rể của mình! Đến lúc đó hắn sẽ béo mập như vậy, ngươi lại vui vẻ!" Vương Yến trêu chọc mẹ cô. 

"Cô gái hôi hám này, sao tôi không đánh cô." Bàng Đông Mỹ dường như đã bị ảnh hưởng bởi lời khuyên của con gái mình. Cô giơ tay lên như định đánh bạn, Vương Yến nhanh chóng bỏ chạy.

Vương Yến vẫn đang bị giam giữ. Gia đình ba người, ôi bốn người này, thực sự khá mệt mỏi. Ngay cả khi bạn chăm sóc một đứa trẻ nhỏ, việc đó còn mệt mỏi hơn nhiều so với việc đi làm. 

Hạ Nhất Minh mặc dù vẫn ở cùng phòng với anh, nhưng thật ra anh quá mệt mỏi, không có tâm trạng ngủ tiếp. 

Vương Yến nhờ mẹ cho cô một lời khuyên, cô nghĩ đó là một giải pháp nên chạy đi tìm chồng mình là Hạ Di Minh.

“Chồng ơi, ngực em sưng quá, khó chịu quá.”

"Vậy tôi phải làm sao? Dùng máy hút sữa."

“Mẹ vừa nói, để con bú mẹ.”

"Được rồi, máy hút sữa ở đâu?"

"Em không dùng máy hút sữa, anh cho em ăn." 

Hạ Nhất Minh gãi gãi sau đầu. Mặc dù mút ngực Vương Yến là một việc khéo léo nhưng việc tranh giành sữa với con trai cô cũng có chút xấu hổ. 

Mẹ chồng Bàng Đông Mỹ đang ôm con hổ nhỏ trong tay, đu đưa nó từ bên này sang bên kia và mỉm cười nhìn nó. 

"Nhanh lên, sưng tấy khó chịu lắm." Khi cô ấy nói điều này, Vương Yến đã vén chiếc áo ngực ướt đẫm của mình lên, để lộ hai bộ ngực trắng nõn và căng mọng. Núm vú của cô dựng đứng và nhô ra phía trước, nhỏ giọt sữa. 

Hạ Nhất Minh do dự một chút, liếc nhìn mẹ vợ Bàng Đông Mai, đưa miệng đến vú vợ Vương Diễn, hai tay ôm một cái, há miệng ngậm đầu vú vào, mút mạnh, cảm thấy một tiếng xèo xèo, một dòng nước ấm phun vào miệng, sau đó hắn lại mút mạnh, một ít sữa rỉ ra từ khóe miệng. 

"Nó thế nào? Nó có ngon không?" Bàng Đông Mai bên cạnh cười hỏi, sau đó cúi đầu nhìn cháu trai trong lòng mình: "Con ngoan, bố con cướp đồ ăn của con đấy, hehehe..."

Vương Diễm bị Hạ Nhất Minh hút mạnh, cảm giác sưng tấy ở ngực nhanh chóng biến mất. "A... ồ, thoải mái quá." Cô ôm đầu chồng mình Hạ Di Minh bằng cả hai tay. 

"Không còn nữa? Cái này..." Anh nhét vú còn lại vào miệng Hạ Nhất Minh. 

Khi Hạ Nhất Minh dùng lưỡi mút và búng núm vú, một cảm giác kỳ lạ ập đến trong anh. Anh không khỏi ôm chặt chân mình và rên rỉ nhẹ. 

Vương Diễm biết dục vọng của mình bị Hạ Nhất Minh mút vào khơi dậy, cô không khỏi đưa tay vào trong quần Hạ Nhất Minh, mò mẫm cặc anh. 

"A... Chồng ơi, em thấy hơi... khó chịu, ôi... a..."

Hạ Nhất Minh đắm chìm trong mút, lẩm bẩm: "Sao vẫn thấy khó chịu vậy?"

"À,...tôi muốn..."

Hạ Di rõ ràng biết rằng vợ anh là Vương Yến đang ôm cặc anh, bởi vì anh cũng biết rằng cặc anh đã cương cứng và ngẩng đầu lên. 

Vương Yến lúc này mới nói "Muốn" rồi lại khẽ rên rỉ, biết mình muốn bị đụ. 

Nhưng Đỗ Nương lại nói, lúc này không thể quan hệ, ít nhất là hơn ba tháng. Làm được hay không còn tùy thuộc vào hoàn cảnh. 

"Vậy chúng ta nên làm gì đây? Chuyện này không thể được, ngươi còn chưa hết hạn chế."

"Không! Tuyệt đối không." Bàng Đông Mỹ đang ôm con bên cạnh nghe thấy hai người nói chuyện liền nhanh chóng ngăn cản. "Bệnh tật suốt đời."

"Nhưng tôi cảm thấy không thoải mái... Tôi cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu." Vương Diễm vừa nói vừa ngồi xổm xuống, kéo quần Hạ Nhất Minh xuống đầu gối trong nháy mắt. Con cặc lớn bật ra với một tiếng bốp. Quy đầu có màu xanh tím đậm, gân trên thân uốn lượn như giun đất. 

Không nói một lời, Vương Yến mở miệng và đưa toàn bộ con cặc vào miệng, khiến cô ho vì bị kích thích. 

Sau khi bình tĩnh lại, anh ta bắt đầu dùng bao cao su vào dương vật của Hạ Di Minh. 

"Đừng đụ vợ tôi nữa, tôi không đụ anh nữa, tôi sẽ càng khó chịu hơn, à..." Dưới sự thao túng của Vương Ngôn, một cơn tê dại từ quy đầu truyền đến, Hạ Nhất Minh không khỏi rên rỉ. 

"Em yêu, đụ anh từ phía sau, hậu môn... ở đây sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu..." Nghĩ đến đây, Vương Diễm tác động mạnh hơn lên cặc của Hạ Nhất Minh. 

Bàng Đông Mỹ ở bên cạnh cô cảm thấy lẫn lộn cảm xúc trước cảnh tượng này. Bà biết những ngày tháng ân ái với con rể sắp kết thúc. Ông muốn quay lại với con gái mình. Từ giờ trở đi, anh sẽ chỉ là đồ gia vị, cô đơn ngồi trên ghế sô pha với đứa cháu trai nhỏ trong tay. 

Trong khoảng thời gian này, Hạ Nhất Minh cũng rất chán nản. 

Mẹ chồng ban ngày mệt mỏi, ban đêm không còn sức để làm việc đó, huống chi vợ Vương Yến vẫn đang bị giam. 

Bây giờ Vương Ngôn đang lừa cô, trong lòng cô bừng bừng dục vọng. 

Anh ta cởi quần trước, sau đó nghiêng người bế Vương Ngôn lên rồi đi vào phòng ngủ. 

Vào phòng ngủ, Hạ Nhất Minh đặt Vương Diễm bên cạnh giường, sau đó lật người cô lại, để cô nằm trên giường, úp mặt vào ga, hai chân rũ xuống, chân đặt trên mặt đất. Anh kéo quần cô xuống, để lộ cặp mông tròn trịa và trắng nõn. 

Làn da của Vương Yến trắng trẻo, mịn màng và ẩm ướt, rất đặc trưng của người phụ nữ miền Nam. Bao năm sống ở miền Bắc không hề thay đổi làn da của cô chút nào. Tất nhiên, việc chú ý chăm sóc da hàng ngày cũng đóng một vai trò lớn. Điều tương tự cũng xảy ra với làn da của mẹ chồng. Đây có lẽ là do di truyền. 

Hạ Nhất Minh đương nhiên là người quen thuộc nhất với khung cảnh vùng kín của vợ mình, Vương Diễm. Lúc này tinh dịch của anh đã ở trong đầu, anh không có thời gian chơi đùa với cô. Anh ta dựng thẳng ngọn giáo của mình và đặt mũi giáo vào hậu môn. 

“Chồng ơi, hãy đeo bao cao su vào, bên trong không giặt đâu.” Trước đây, hai người dọn dẹp những chỗ trống một cách cẩn thận, từ trong ra ngoài. Hôm nay đột nhiên có cảm giác ngứa ngáy, không vệ sinh sạch sẽ nên Vương Diễm đã yêu cầu Hạ Nhất Minh đeo bao cao su để tránh bụi bẩn bên trong. 

Hạ Nhất Minh nghe theo, lấy bao cao su ra đeo vào. 

Đầu tiên, căn chỉnh mũ rùa với môi âm hộ, từ từ đẩy vào để xòe rộng hai môi âm hộ lớn và nhỏ, để lộ những nếp gấp thịt hồng hào và mềm mại. 

Lúc này, ham muốn tình dục của Vương Yến được khơi dậy và một ít dịch âm đạo chảy ra từ lỗ của cô. Nó trong suốt như pha lê, dính vào chiếc mũ rùa của Hạ Di Minh và kéo ra những sợi mỏng. 

Hạ Nhất Minh xoay người xoa xoa mũ rùa ở lối vào lỗ, khiến mũ rùa dính đầy dịch âm đạo. Sau đó, anh ta giơ ngọn giáo lên và đặt mũi giáo vào lỗ hậu môn, rồi dùng một lực nhẹ đẩy nó vào sâu hơn. 

Với sự bôi trơn của tinh dịch, khi đi sâu vào không có cảm giác se se, Vương Ngôn chỉ cảm thấy hơi sưng tấy. 

Tiến lên, rút ​​lui; tiến rồi lại rút; Bằng cách này, Hạ Di Minh đã điều khiển con cặc dày đặc của mình đi sâu hơn từng chút một, đồng thời cũng kéo căng lỗ hậu môn của Vương Yến từng chút một. 

Sau nhiều lần tiến và lùi, Vương Yến đã nuốt hết chiếc mũ rùa của Hạ Di Minh vào miệng. 

"A...Chồng ơi, em sưng tấy quá...Chồng ơi..."

Hạ Di Minh ngừng lại gần, dùng hai tay xoa mông Vương Yến, nhìn con cặc của anh cắm sâu vào lỗ đít cô, chỉ để lại một cuống bên ngoài. Dưới ánh nắng ngoài cửa sổ, khung cảnh nóng bỏng khiến người ta sôi máu. 

Lúc nào đó, Bàng Đông Mỹ đã đứng ở cửa phòng ngủ ôm Tiểu Hổ, trầm ngâm nhìn cảnh cặp đôi ân ái bên trong. 

Hạ Nhất Minh hai tay ôm mông Vương Diễm, di chuyển eo của hắn qua lại, bắt đầu đưa cặc của hắn ra vào hậu môn. 

"A...ah..." Vương Yến rên rỉ khi dương vật của cô ấy đẩy tới đẩy lui, "Chồng...ah...ah...sưng quá..."

Hạ Nhất Minh rút dương vật của mình ra, nhét vào lại, rút ra rồi lại nhét vào, "Em yêu, nó khá sạch sẽ, không có bụi bẩn."

"Ừm..."

Hoa cúc của Vương Diễm hiện tại đã thích ứng với độ dày của cặc Hạ Nhất Minh, cô không còn cảm giác sưng tấy và đau đớn như lần đầu tiên được thâm nhập. 

Hạ Nhất Minh ôm mông, tăng nhẹ tốc độ đâm. Tiếng hông anh chạm vào mông Vương Ngôn vang vọng trong phòng. 

"Oa..." Đang lúc hắn đẩy, tiếng kêu của tiểu hổ từ trong phòng khách truyền đến, ôi ôi, hổ con không sao, đừng khóc... Giọng nói dỗ dành đứa trẻ của Bàng Đông Mỹ cũng từ trong phòng khách truyền đến. 

"Lão công, Tiểu Hổ tỉnh rồi... a..."

“Không sao đâu, mẹ đang dỗ con…” Hạ Nhất Minh không dừng lại, tiếp tục đâm mạnh. 

Wow wow... Tiểu Hổ khóc không ngừng, Bàng Đông Mỹ trêu chọc cũng không có tác dụng. Hai mẹ con một lòng một dạ, "Chồng ơi, đừng làm tình nữa, Tiểu Hổ còn khóc..."

“Chờ một chút, tôi sẽ tăng tốc và xuất tinh ngay.” Hạ Nhất Minh lại tăng tốc. 

Sự vội vàng tạo nên sự lãng phí. Hạ Di Minh càng muốn xuất tinh nhanh thì lại càng không thể xuất tinh. 

"Em yêu, hãy quên nó đi nếu em không thể xuất tinh." Trong đầu Vương Diễm nghĩ đến tiếng khóc của Tiểu Hổ, liền nhấc thân trên khỏi giường, dương vật của Hạ Nhất Minh tuột ra khỏi hậu môn của cô. 

Vương Ngôn đứng dậy, trần truồng đi từ phòng ngủ ra phòng khách. Cô bế con trai Xiaohu khỏi vòng tay của Bàng Đông Mỹ. “Có lẽ con bé đói.” Cô lấy từ trong áo lót ra một bầu ngực, đưa núm vú vào miệng Tiểu Hổ. Đứa trẻ ngừng khóc ngay lập tức và bắt đầu bú sữa một cách lặng lẽ. 

Hạ Nhất Minh cũng rời khỏi phòng ngủ. Ngọn giáo dưới háng anh không bắn ra và vẫn đứng thẳng, nhưng anh đang mặc một chiếc áo mưa nhỏ. 

Hạ Nhất Minh cởi bao cao su ra, nhìn mẹ vợ Bàng Đông Mai, "Mẹ, con còn chưa xuất tinh."

Bàng Đông Mỹ đỏ mặt, "Anh không tìm thấy vợ mình."

"Bạn là người duy nhất." Không nói một lời, Hạ Di Minh ngồi xổm về phía trước và bế Bàng Đông Mỹ lên vai, sau đó quay người đi về phía phòng ngủ. 

"Thả tôi xuống và tìm vợ anh." Bàng Đông Mỹ vỗ nhẹ vào vai Hạ Nhất Minh. 

Hạ Di Minh đặt Bàng Đông Mỹ nằm ngửa trên giường, thô bạo cởi quần, dang rộng hai chân, để lộ đôi môi căng mọng, đẩy con cặc to lớn của cô vào, đưa tay vào chỗ trống, đẩy về phía trước và nhét toàn bộ chiều dài. 

Âm đạo của Bàng Đông Mỹ được bôi trơn rất nhiều. Có lẽ cảnh tượng vừa rồi giữa hai người đã khiến cô xúc động. 

Lúc này, mũi tên của Hạ Dịch đã cắm vào dây, cũng không có chiêu trò tán tỉnh thông thường nào cả. Con cặc của anh ấy đang di chuyển vào và ra khỏi lồn của Bàng Đông Mỹ một cách nhanh chóng. Tiếng thịt va vào thịt và tiếng nước xèo xèo kích thích thần kinh hai người tràn đầy ham muốn. 

"A... a... chồng... dùng sức đi..." Bàng Đông Mỹ nói tại nhà Xia Yiming

Sau khi đâm mạnh và nhanh, anh rên rỉ lớn và cơ thể không ngừng vặn vẹo. 

Mấy phút trôi qua, a... Hạ Nhất Minh cảm giác như mình sắp xuất tinh. Một dòng điện nóng từ thắt lưng truyền đến quy đầu, một cảm giác ngứa ngáy dữ dội ập đến, thúc giục anh đẩy nhanh hơn để giải tỏa. 

"A..." Hạ Nhất Minh thẳng thân trên, cặc giật giật trong âm hộ, một dòng tinh dịch đậm đặc bắn sâu vào khoang của Bàng Đông Mai, tiến tới cổng cung điện. Hàng ngàn con cháu đổ xô chen vào. 

Lại một dòng tinh dịch đặc quánh, lại một dòng nữa... Hạ Nhất Minh cong thân trên như con tôm, nước bọt từ khóe miệng chảy ra, nhỏ vào khu rừng tối tăm của Bàng Đông Mỹ. 

Dừng lại một phút, Hạ Nhất Minh thấy con cặc trong âm hộ của cô đã yếu ớt nên anh từ từ rút ra. Vừa ra khỏi lỗ, một dòng tinh dịch đặc quánh màu trắng đục chảy ra từ âm hộ của Bàng Đông Mỹ, dọc theo rãnh mông chảy thành vũng trên ga trải giường. 

"Mẹ ơi, con đang cho mẹ một lợi thế khác." Vương Yến đứng dựa vào cửa phòng ngủ, vừa bế đứa trẻ vừa nhìn Bàng Đông Mỹ rồi nói. 

"Tôi có nên giải quyết vấn đề của chồng bạn cho bạn không?" Bàng Đông Mỹ đỏ mặt bảo vệ. 

"Con phải rẻ tiền mà lại cư xử tốt. Tiểu Hổ, nhìn bà nội con đi, con phải rẻ tiền mà lại cư xử tốt..."

Bàng Đông Mỹ đứng dậy ngồi trên giường, lấy giấy vệ sinh lau phần thân dưới của cô. 

Hạ Di Minh đã treo con cặc từ háng mình. Anh bước đến gần Bàng Đông Mỹ, nghiêng người và giữ đầu cô bằng cả hai tay, dùng một chút lực kéo nó về phía háng anh. 

Bàng Đông Mỹ ngước nhìn con rể, hiểu ra, nghiêng người tới, mở miệng, ngậm con cặc yếu ớt vào miệng và liếm sạch. 

“Mẹ ơi, mẹ và con rể có cùng suy nghĩ…” Vương Yến ở bên cạnh trêu chọc tình huống này một cách chua chát. 

Bàng Đông Mỹ phớt lờ lời trêu chọc của con gái và cẩn thận dọn dẹp cho Hạ Di Minh. 

“Mẹ, mẹ có thể dùng con rể này một lúc, đến lúc đó con sẽ lấy lại…” Vương Diễn mỉm cười nói với Bàng Đông Mai. 

"Cứ cầm lấy đi, tôi nên về nhà." Bàng Đông Mỹ nói, trong lòng cảm thấy mất mát và bị bỏ rơi. 

Những tháng qua, tôi có cuộc sống viên mãn bên con gái và con rể, đặc biệt là bên nhau như một cặp vợ chồng yêu nhau. Tôi cảm thấy trẻ hơn. Cộng thêm chuyện tình với Hạ Côn Minh, cuộc sống của tôi tràn đầy hứng khởi. 

Nhưng tôi cũng biết rằng cuộc sống kiểu này rốt cuộc chỉ là tạm thời. Dù đáng tiếc nhưng đó vẫn là huyền thoại nhiều màu sắc nhất trong cuộc đời tôi. 

Con hổ nhỏ đã ăn no và ngủ yên bình. Lúc này, Vương Ngôn không còn ham muốn như trước nữa, mọi chuyện lại bình tĩnh như trước. Ba người họ đang ngồi trên ghế sofa, xem TV và trò chuyện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Uống Rượu Trăng Rằm

Bé đã được một tháng tuổi! 

Vào ngày này, Hạ Khôn Minh đã đặt khách sạn và bắt đầu lên kế hoạch tổ chức tiệc rượu trăng rằm cho cháu trai mình. 

Ở thành phố này, Hạ Khôn Minh cũng là một người di cư. Sau khi tốt nghiệp đại học, anh được nhà nước cử đến thành phố này. Ông được coi là thế hệ đầu tiên. Vì vậy, anh không có nhiều người thân, bạn bè nên chỉ đủ chỗ cho năm bàn. 

Ngày tổ chức tiệc, tuy ngoài trời lạnh cóng nhưng nắng vẫn chói chang, trời cao, mây nhẹ. 

Trong nhà sưởi ấm ầm ĩ, khách uống rượu, sắc mặt đỏ bừng, cát tường mỹ từ bay khắp nhà, rất náo nhiệt! 

Hạ Côn Minh dẫn con dâu và con trai bế cháu trai, giới thiệu từng bàn, thu hút làn sóng lời khen ngợi và tử tế. 

Thời gian tốt đẹp cuối cùng sẽ đến! Bữa tiệc kết thúc, khách khứa giải tán. Hạ Côn Minh và gia đình đã sẵn sàng về nhà. 

"Bố, mẹ, Nhất Minh và con muốn cùng nhau ra ngoài đi dạo." Lúc này mới khoảng 2 giờ chiều. Bản chất của phụ nữ là muốn ra ngoài và mua sắm. Mười tháng nữa cô đã có thai, hơn nữa còn một tháng nữa, Vương Yến nhịn không được. 

"Còn Tiểu Hổ thì sao?"

"Chúng ta đang đẩy anh ấy. Anh ấy được quấn thật chặt để không bị lạnh."

Hạ Côn Minh cúi đầu nhìn cháu trai đang nằm trong xe đẩy. Anh ta được quấn chặt trong chăn và đang tò mò nhìn ra ngoài với đôi mắt mở to. Cơ thể anh thỉnh thoảng lại vặn vẹo vài lần. 

"Vậy về sớm đi. Đừng đến chỗ đông người. Hiện tại đang là mùa cúm."

"Ừ, anh hiểu rồi. Em và mẹ về trước đi, chúng ta đi dạo thoải mái sẽ quay lại." Hạ Nhất Minh đẩy xe, Vương Diễn nắm lấy cánh tay anh, họ thuận lợi bước đi. 

Hạ Côn Minh nhìn Bàng Đông Mai bên cạnh, cười nói: "Về nhà đi!" Anh nhìn quanh lần nữa.

Vừa rồi con dâu tôi Vương Yến nói đi mua sắm. Tôi không thể hạnh phúc hơn khi cuối cùng tôi cũng có thể có khoảng thời gian riêng tư với Bàng Đông Mỹ. Tôi thực sự sợ cô ấy sẽ nói: “Tôi cũng đi.”

Bàng Đông Mỹ liếc nhìn Hạ Côn Minh với khóe mắt mỉm cười, "Tôi đầy rẫy những ý tưởng tồi." Vừa rồi cô không nói nhiều, cô thực sự không muốn đi theo anh. Cô muốn nghỉ ngơi. Bà đã đợi cháu hơn một tháng và không có thời gian rảnh rỗi. 

Tuy nhiên, khi cùng Hạ Côn Minh về nhà, bạn khó tránh khỏi bị anh ta thao túng, nhưng điều này còn thoải mái hơn nhiều so với việc trêu chọc một đứa trẻ. 

Sau khi vào nhà, Hạ Côn Minh nóng lòng ôm lấy Bàng Đông Mỹ từ phía sau, đẩy anh đến ghế sô pha. Bàng Đông Mỹ nắm lấy tay anh ôm eo cô, "Sao em lại lo lắng như vậy? Thật là bất kính!"

"Chị ơi, chị nhớ em nhiều lắm."

"Hừm, tôi thấy cậu sống một mình khá thoải mái đấy."

"Không thể nào, anh nhớ em nhiều đến nỗi cả đêm qua anh không thể ngủ ngon được." Khi nói lời này, anh ta dùng miệng cắn vào mặt và cổ của Bàng Đông Mỹ. 

Bàng Đông Mỹ biết Hạ Côn Minh đang lừa mình, nhưng lời nói như vậy vẫn khiến cô cảm thấy khá thoải mái nên để Hạ Côn Minh đùa giỡn với mình. 

Ánh nắng buổi chiều rất ấm áp, chiếu vào nhà qua cửa sổ, cộng với hệ thống sưởi khiến người ta cảm thấy ấm áp và dễ chịu. 

Hạ Khôn Minh đẩy Bàng Đông Mỹ ngồi trên ghế sofa và đưa tay cởi cúc quần của cô. Bàng Đông Mỹ đè cô xuống nói: "Cô điên à? Cô có ở đây không? Người ta nhìn thấy còn chưa giặt."

"Ngươi nhìn thấy cái gì? Xa như vậy, đối diện phòng ta nhìn không rõ cái gì."

Bàng Đông Mỹ mặt đỏ lên, "Anh còn theo dõi người khác à?"

"Cái gì là nhìn lén? Đây không phải là cách xem bình thường."

Khoảng cách giữa các tầng thực sự tương đối lớn và không phải tất cả đều có cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Ban ngày nhìn vào nhà từ bên ngoài quả thực là mờ ảo. 

Sau khi nghe Hạ Côn Minh giải thích, Bàng Đông Mai không cự tuyệt nữa, nửa đẩy, để Hạ Côn Minh cởi quần và quần lót của mình. 

Có chút mát mẻ nhưng không lạnh. 

Hạ Côn Minh nuốt nước miếng mấy lần, cổ họng ùng ục. 

Làn da của Bàng Đông Mỹ trắng trẻo, dưới ánh nắng chiều càng tăng thêm chút ấm áp, khiến cô càng thêm nghiện. 

Hạ Khôn Minh đã nhiều lần ngưỡng mộ đôi chân quyến rũ này, nhưng lần này ở chính ngôi nhà của mình, trong lòng anh lại cảm thấy có điều gì đó khác. 

Tay anh chậm rãi xoa xoa đùi Bàng Đông Mỹ, lòng bàn tay truyền đến một cảm giác mịn màng khó tả. “Oa, mịn quá…” Anh không nhịn được cúi đầu hôn cô. 

Bàng Đông Mai cũng ôm đầu Hạ Côn Minh, thân trên hơi dựa vào đệm sau lưng, cảm nhận được lưỡi Hạ Côn Minh liếm lên da mình, một cảm giác thư thái dễ chịu lan khắp cơ thể. 

Tiếp tục đi lên, trán Hạ Côn Minh bị một sợi tóc chạm vào, trong mũi thoang thoảng mùi nước tiểu. 

Hạ Côn Minh ngẩng đầu lên, trước mặt là một vùng hình tam giác màu đen nhạt, cắm vào gốc hai đùi của Bàng Đông Mỹ. So với phần đùi xung quanh, nó trông đặc biệt bắt mắt, giống như bức tranh thủy mặc của Trung Quốc. 

Lông mu của Bàng Đông Mỹ ở vùng hình tam giác không dày và đen nhưng cũng không thưa. Theo Hạ Côn Minh xem ra, điều này là vừa phải. 

Hạ Côn Minh dùng hai ngón tay nhẹ nhàng véo một sợi lông mu rồi nhấc lên, “Ôi, đau quá…” Bàng Đông Mai thân thể khẽ run lên, bàn tay ôm đầu Hạ Côn Minh càng dùng sức hơn một chút. 

Hạ Côn Minh thả lỏng ngón tay, vùi đầu vào đùi Bàng Đông Mỹ, thở mạnh bằng mũi, dùng lưỡi liếm lông mu của anh, "Đừng... chưa giặt, bẩn lắm..." Bàng Đông Mỹ nhanh chóng nói. 

Dưới ánh nắng ấm áp và sự trêu chọc của Hạ Côn Minh, Bàng Đông Mỹ cảm thấy cơ thể mình ấm áp, có chút nóng bức, thoải mái, thậm chí còn muốn chợp mắt một lát. 

Hạ Côn Minh không muốn cô ngủ. Anh ngẩng đầu lên, dang hai chân của Bàng Đông Mỹ ra ngoài, để lộ toàn bộ âm đạo của cô, sau đó ôm mông cô và đẩy cô ra ngoài ghế sofa, hơi nằm ngửa. 

Bàng Đông Mỹ xấu hổ nhắm mắt lại, "Ngươi ghét lắm, lão xã hội đen... ngươi xấu quá, có gì tốt." Cô vô thức muốn kẹp hai chân mình lại, nhưng lúc này, Hạ Côn Minh đang ngồi xổm giữa hai đùi cô. Cô có thể ép anh ở đâu? 

Trên môi lớn, vài sợi lông mu thưa thớt cuộn tròn, tỏa sáng một chút dưới ánh nắng ngoài cửa sổ. 

Đôi môi sưng mọng và hơi hé ra hai bên giống như những chiếc túi bơm hơi trên bao bì mềm mại của sữa Yili, để lộ ra hai môi âm hộ màu nâu sẫm ở giữa. 

Môi bé hơi mềm và xoắn lại, che kín môi bên trong. 

Hạ Côn Minh đưa một ngón tay vào khe hở giữa môi lớn và môi bé, nhẹ nhàng trượt lên xuống. Môi lớn và môi lớn được tách ra, sau đó chen vào giữa hai môi bé, trải phẳng sang hai bên, để lộ đôi môi hồng nhạt dưới lớp vỏ bọc. 

Những nếp nhăn che phủ mép trong và ngoài môi khiến Hạ Côn Minh nhớ đến cái miệng há hốc của một loại cá nào đó, nhưng anh lại không nhớ được đó là loại cá gì. 

Môi anh hơi hé ra, như đang hét lên, dường như đang nói: “Tôi đói, tôi đói…” Môi dưới anh chảy ra một ít chất nhầy, giống như chất nhầy của con người, trong suốt như pha lê. 

Từ môi trở lên, tại điểm giao nhau của hai môi âm hộ có một viên thịt hơi nhô lên có kích thước bằng hạt đậu nành chính là âm vật của Bàng Đông Mỹ. 

Hạ Côn Minh nhúng ngón tay vào chất nhầy trên môi, xoa xoa âm vật. 

"A..." Bàng Đông Mỹ rên rỉ, cơ thể dường như vặn vẹo khó chịu. Trên môi cô xuất hiện một bong bóng, sau đó hơi co lại, một ít chất nhầy bị ép ra ngoài. 

"A..." Bàng Đông Mỹ bỏ bàn tay đang ôm đầu Hạ Côn Minh ra, muốn che đậy âm đạo của cô, nhưng lại bị tay Hạ Côn Minh giữ lại, không thể động đậy. 

Tay Hạ Côn Minh xoa xoa âm vật của cô, thỉnh thoảng lại xoa môi lên xuống theo một vòng tròn. Bàng Đông Mỹ mặt đỏ bừng, cô rên rỉ và vặn vẹo cơ thể. Hai chân cô kẹp chặt thân trên của Hạ Côn Minh, hai tay bối rối gãi gãi. 

Nhìn tình trạng hiện tại của Bàng Đông Mỹ và đôi môi ướt át của cô, Hạ Côn Minh, một tài xế giàu kinh nghiệm, biết trời sắp hết nắng nóng nên đứng dậy, cởi thắt lưng, cởi quần. Con cặc to vốn đã nổi gân xanh của anh bật ra một tiếng “bốp” và hơi dựng lên, giống như một chiến binh đang căng thẳng sức lực và sẵn sàng tấn công bất cứ lúc nào. 

Không có Hạ Côn Minh nghịch ngợm, Bàng Đông Mỹ cảm thấy dễ chịu hơn. Cô khẽ mở mắt. Nhìn con cặc to lớn của Hạ Côn Minh đứng thẳng, cô không khỏi kêu lên: "Ôi, lớn quá... đồ cũ, súng vẫn chưa già."

"Này này này...Tôi sẽ cho bạn xem nó sau." 

Hạ Đông Mai đưa tay ra, nắm lấy nòng súng, dùng sức nhẹ nhàng kéo ngồi dậy. Con cặc lớn đứng ngay trước mắt cô. 

Lúc này, con cặc lớn sưng tấy đầy máu và có màu nâu tím. Các đường gân trên thân nổi lên và đầu nấm phồng lên. Nó đang tìm kiếm con mồi và sẵn sàng tấn công.

Hạ Đông Mỹ một tay cầm trục, tay kia cầm hai quả bóng, xoa đầu nấm khắp mặt trong khi miệng thì thầm "ồ ồ ồ". 

Trượt nó đến khóe miệng, há miệng rộng và đưa đầu nấm vào, làm cho má bạn phồng lên. 

Dừng một chút, đầu lưỡi trong miệng cựa quậy, liếm đầu nấm. 

Sau một hồi tê dại, Hạ Côn Minh không khỏi thấp giọng rên rỉ: "Ahhh...". 

Do dự một hồi, khuôn mặt của Hạ Đông Mai áp chặt vào bụng dưới của Hạ Côn Minh, con cặc to trong miệng đã thẳng đến cổ họng của cô. Trong vòng năm sáu giây, khóe mắt cô đã có vài giọt nước mắt chảy ra, mặt cô đỏ bừng vì kìm nén. 

Sau khi nhổ ra con cặc, Hạ Đông Mỹ thở hổn hển, "Ôi, ông già, con cặc dày và dài đến mức suýt khiến tôi nghẹn chết." Cô nhìn Hạ Côn Minh trong nước mắt. 

Hạ Côn Minh lúc này cảm thấy rất xúc động. Anh ôm đầu Bàng Đông Mỹ vào bụng, cúi đầu hôn lên tóc cô, "Bình tĩnh đi..."

"Hmm..." Nhìn thấy con cặc đã ở trong miệng cô, Bàng Đông Mỹ đã lấy lại bình tĩnh, nuốt con cặc vào miệng lần nữa và bắt đầu liếm nó. 

Liếm một lúc, Hạ Côn Minh duỗi thẳng đầu Bàng Đông Mỹ, nâng mông cô lên, chủ động nhét cặc của anh vào miệng cô. Sau chục lần, anh đâm thật sâu, kéo đầu Bàng Đông Mỹ sát vào bụng dưới của cô, đẩy con cặc to vào sâu trong cổ họng cô. Nhìn thấy đôi mắt Bàng Đông Mỹ ngấn nước và mặt cô đỏ bừng, anh lại rút ra. 

Hạ Khôn Minh và Bàng Đông Mỹ chỉ biết làm điều này, nhưng họ không biết nó được gọi là "thắt họng". 

Hạ Côn Minh tận hưởng khoái cảm thị giác và giác quan, trong khi Bàng Đông Mỹ cảm thấy khó chịu, nhưng khoái cảm do kích thích mang lại vượt xa cảm giác khó chịu về thể chất do ngạt thở gây ra. 

Chơi như vậy một lúc, Hạ Côn Minh nhẹ nhàng đẩy Bàng Đông Mai nằm xuống ghế sô pha. Bàng Đông Mỹ hiểu và biết rằng người đàn ông trước mặt sắp bắt đầu đụ cô. Cô ngoan ngoãn ngồi xuống đệm và dang đùi ra ngoài để lộ âm đạo. 

Lúc này, hai môi bé của Bàng Đông Mỹ lại được dán lại với nhau, che đi cái lỗ nhưng vẫn còn hơi ẩm. 

Hạ Côn Minh hơi cong đầu gối, dựa vào mép ghế sofa. Anh ta giữ mông của Bàng Đông Mỹ bằng cả hai tay và di chuyển nó về phía trước, để lỗ của cô có thể ở trước con cặc lớn của anh ta. 

Sau khi điều chỉnh vị trí, Hạ Côn Minh dùng một tay ôm con cặc to của mình, xòe hai môi bé của đầu nấm sưng tấy màu nâu tím khổng lồ ra, ép về phía trước, xoa lên xuống, đồng thời nhúng một ít dịch âm đạo để làm ẩm quy đầu, để quy đầu có thể đưa vào một cách thuận lợi. 

Sau khi xoa qua xoa lại vài lần, cái lỗ đó dưới sự ma sát của quy đầu từ từ thoát ra, trong không khí phát ra một tiếng xèo xèo nhẹ. 

Hạ Côn Minh cảm giác được nhiệt độ cũng tương đương. Anh bóp nhẹ quy đầu để tìm nơi trống trải và ấm áp. Hắn đẩy eo về phía trước, đầu nấm đẩy hai môi nhỏ hai bên ra, quy đầu bị miệng cá nuốt chửng. 

“A…” Bàng Đông Mỹ rên rỉ, eo cô hơi cong lên, “Căng quá… sưng quá…” Cô nhào lộn hai tay trong không trung để nắm lấy cánh tay hoặc cơ thể của Hạ Côn Minh, nhưng không thể với tới, đành phải nắm lấy đệm sofa bên cạnh. 

Khi quy đầu vừa chìm xuống, một cảm giác ấm áp bao bọc tràn ngập toàn thân Hạ Côn Minh, cơ thể của chính hắn không khỏi rùng mình. 

Dừng lại mấy giây, Hạ Côn Minh bắt đầu đâm vào, dùng chín nông một sâu phương pháp. Đầu tiên quy đầu được từ từ đẩy vào phần nông của âm đạo Bàng Đông Mỹ. Sau vài lần, nó đã được đưa sâu vào tử cung. Bàng Đông Mỹ rên rỉ lớn tiếng, "Trời ơi, chồng ơi, đụ em chết đi. Tử cung của anh đã bị đâm thủng rồi... hai người..." Vừa định nói, anh nhận ra mình suýt chút nữa đã thốt ra lời và nhanh chóng nuốt chửng những lời còn lại. 

Mặc dù lúc này tinh dịch của Hạ Côn Minh đã ở trong đầu anh, nhưng anh vẫn nghe được ý nghĩa đằng sau câu nói cuối cùng của Bàng Đông Mỹ "hai người", vì vậy anh ngừng đẩy và hỏi: "Hai người? Ý anh là gì?"

Đầu óc Bàng Đông Mỹ quay cuồng rất nhanh, cô đáp: "Không có gì đâu. Tôi nhớ trước đây chồng tôi đã làm điều này với tôi. Sao anh có thể làm như vậy? Thật khó chịu." Hạ Côn Minh biết chồng của Bàng Đông Mỹ quanh năm không về nhà. Nói xong, cô không muốn đi đâu nữa, "Hahaha, giữa tôi và anh ấy ai tốt hơn?"

"Đương nhiên là ngươi mạnh như vậy, có thể khiến người ta suýt chết..." Bàng Đông Mỹ kêu lên. 

Những lời này lập tức khơi dậy dục vọng của Hạ Côn Minh lần nữa. Anh di chuyển thắt lưng của mình và bắt đầu đẩy mạnh. Tiếng nước xèo xèo và tiếng bóng đập vào âm đạo của anh không ngừng nghỉ. 

"A... à... thoải mái quá..." Bàng Đông Mỹ rên rỉ, tận hưởng khoái cảm khi những nếp gấp trong lồn cô lặp đi lặp lại được đầu nấm của Hạ Côn Minh kéo giãn ra, rồi rút lại, phía trước đầy và phía sau trống rỗng. 

Bàng Đông Mỹ đang ngồi trên ghế sofa, hai chân buông thõng xuống sàn. Thời gian trôi qua, cô cảm thấy tê dại nên đã giơ chân lên và dùng tay ôm lấy hõm đùi. Bằng cách này, lồn của cô càng lộ rõ ​​hơn, Hạ Côn Minh càng dễ dàng thâm nhập vào cô hơn. , và anh ấy có thể nhìn thấy rõ hơn con cặc to lớn của mình di chuyển ra vào trong lồn của Bàng Đông Mỹ. Chất lỏng màu trắng sủi bọt thành bọt nhỏ bao bọc lấy dương vật, mũ đầu nấm còn cạo bớt một ít chất nhầy trong lồn. Sự kích thích thị giác khiến khẩu súng vàng của Hạ Côn Minh tồn tại lâu hơn. 

Sau vài phút xô đẩy, vị trí của Hạ Khôn Minh đã quá sức đối với anh. Anh ta hơi mệt nên rút dương vật ra, đứng dậy vỗ nhẹ vào mông Bàng Đông Mỹ. "Ta có chút mệt mỏi, chúng ta đổi vị trí đi."

"Haha, mệt à? Haha... sau này ngươi còn tham lam nữa không?" Bàng Đông Mỹ đặt đôi chân đang giơ lên ​​của mình xuống, đứng dậy khỏi ghế sofa, quay người lại và quay mông về phía Hạ Côn Minh. 

Nhìn thấy mối liên hệ như vậy, Hạ Côn Minh hiểu ý mỉm cười, "Ha, ngươi hiểu tâm tình của ta..." Bàng Đông Mỹ sửng sốt một chút, sau đó quay người dùng nắm đấm đấm vào ngực Hạ Côn Minh mấy cái, "Ta ghét...". 

Xoay người, hai tay vịn vào ghế sô pha, hắn hạ thấp eo, úp mặt vào đệm ghế sofa, nâng mông lên cao, dang rộng hai chân, lộ ra đầy đủ và rõ ràng âm đạo của mình. 

Lúc này, hai môi bé đã nhô lên ở hai bên âm đạo. Vừa rồi dưới sự thúc đẩy và kéo dãn của Hạ Côn Minh, cửa âm đạo mở ra, lớn hơn trước rất nhiều. Bạn có thể thấy rõ những lớp nếp gấp bên trong, giống như một cái miệng đang chờ được cho ăn.

Bên ngoài âm đạo có một vòng chất nhầy màu trắng trộn lẫn một ít bọt. 

Hạ Khôn Minh cầm con cặc của mình, đặt nó ngay đúng lỗ, sau đó nhét quy đầu phủ đầy chất nhầy màu trắng xung quanh miệng âm đạo vào lỗ. 

"A..." Bàng Đông Mỹ rên rỉ trên ghế sofa. 

Dừng lại một chút, anh đặt tay lên cặp mông trắng nõn của Bàng Đông Mỹ rồi bắt đầu đẩy tới đẩy lui. Thỉnh thoảng, tay anh vỗ vào mông cô, Bàng Đông Mỹ thỉnh thoảng hơi ngẩng đầu lên và nói "Ôi ôi ôi..." vài lần. 

Tiếng nước xèo xèo, tiếng bóng đập, tiếng rên rỉ “ôi ôi ôi”, hai người trần truồng đang tắm dưới nắng chiều ấm áp, khung cảnh này, không phải là thần tốt hơn thần. 

Sau hai ba phút quan hệ, Hạ Côn Minh rút dương vật của mình ra, đỡ Bàng Đông Mỹ đứng dậy khỏi ghế sô pha, kéo cô đến mép ngắn của bàn cà phê trong phòng khách. "Lại định làm gì nữa?" Bàng Đông Mỹ bối rối hỏi. 

"Hãy bám chặt vào bàn cà phê như trước đây, tôi muốn đụ bạn ngay tại đây."

Bàng Đông Mỹ mặt đỏ bừng, "Anh điên rồi, để người ở tòa nhà đối diện nhìn thấy." Cạnh ngắn của bàn cà phê sát ban công, cô nâng mông lên, đó là nơi mông và âm đạo hướng ra cửa sổ. Cái này, cái này, cái này ... Bàng Đông Mỹ nhất thời cảm thấy bất an. 

"Sợ cái gì? Bên kia nhìn không thấy, đối diện cửa sổ nhìn thấy cái gì?" Đúng vậy, Bàng Đông Mỹ nhìn tòa nhà đối diện, quả thực cô không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì trong phòng. 

Cảm thấy khó chịu, tò mò và phấn khích, Bàng Đông Mỹ từ từ quay người lại, với âm hộ hướng ra cửa sổ, hai tay chống lên bàn cà phê, và giống như trước đó, cô dang rộng đùi ra, để lộ hoàn toàn âm hộ của mình. 

"Cái này không được, mông của ngươi không có nhô ra ngoài, mặt còn đang áp vào bàn cà phê."

Bàng Đông Mỹ quay lại nhìn Hạ Côn Minh, rồi nhìn tòa nhà đối diện. Mặt cô đỏ bừng, do dự một hai giây, cô làm theo hướng dẫn, áp mặt vào bàn cà phê, mông nhô cao. 

Ánh nắng lúc này cũng tình cờ chiếu xuống bàn cà phê. 

Hạ Khôn Minh đã điều chỉnh vị trí của Bàng Đông Mỹ để ánh nắng chiếu thẳng vào âm đạo của cô. 

“Oa, đẹp quá…” Hạ Côn Minh nhìn bộ phận được ánh nắng chiếu rọi vô cùng rực rỡ, môi dày và lông mu cong cong của mình. Anh khen ngợi cô, trượt ngón tay dọc theo khe hở, kích thích Bàng Đông Mỹ tiếp tục vặn mông cô. 

"Tôi ghét điều đó, bạn thật biến thái ..." Nói đến đây, Bàng Đông Mỹ trong lòng vẫn cảm thấy phấn khích. Dưới ánh nắng, âm đạo của cô ấm áp và rất dễ chịu. 

Khi tôi đang từ từ tận hưởng hơi ấm, tôi chợt cảm thấy âm đạo của mình bị một cây gậy dày kéo căng mở ra rồi đưa vào không chút do dự. Tôi không khỏi kêu lên "A...".

Biết đây là con cặc lớn của Hạ Côn Minh. 

Sau khi đưa dương vật của Hạ Côn Minh vào, anh ta bắt đầu thúc mạnh mẽ, tưởng tượng có người ở tòa nhà đối diện đang nhìn trộm hoạt động tục tĩu của mình, một cảm giác hưng phấn dâng lên trong đầu anh ta, cường độ và tốc độ đút càng lúc càng mạnh. 

Lại hai ba phút nữa trôi qua, Hạ Côn Minh cảm thấy mình sắp sinh. Một cảm giác tê dại từ dây quy đầu truyền đến và lan khắp cơ thể anh. Anh vô thức tăng tốc lực đẩy để kìm nén cảm giác tê dại, nhưng anh làm sao có thể làm được? 

Càng tê thì lực đẩy càng nhanh;

Hạ Côn Minh nghiêng người ôm lấy mông Bàng Đông Mỹ bằng cả hai tay, ấn chặt vào bụng dưới của anh, để cặc của anh có thể cắm sâu vào phần sâu nhất của khoang.

Bàng Đông Mỹ cũng biết Hạ Côn Minh ở phía sau cô sắp xuất tinh. Khi anh hét lên, cô cũng cảm thấy một luồng lực nóng bắn thẳng vào miệng tử cung của mình. Với một cảm giác ấm áp, khoang miệng của cô vô thức co lại. 

Sau khi bình tĩnh lại, Hạ Côn Minh cảm thấy cặc mình đang dần yếu đi và đang bị âm hộ đang dần co lại của Bàng Đông Mỹ ép ra. Anh đứng dậy và rút cặc mình ra khỏi âm hộ cô. 

Khi quy đầu trượt ra khỏi cửa âm đạo, một dòng tinh dịch màu trắng đục từ từ chảy ra, một chút dính vào lông mu rồi từ từ nhỏ xuống sàn nhà.

Bàng Đông Mỹ cũng đứng dậy, lấy khăn ăn ra lau thân dưới vài lần. Tờ giấy được bao phủ bởi tinh dịch màu vàng và đặc.

Anh quay người lại nhìn ra ngoài cửa sổ: “Em sẽ không bị người khác nhìn thấy phải không?”

"Nếu bạn nhìn thấy nó thì sao? Bạn có quan tâm không?" 

"Chỉ có anh là người táo bạo và biến thái như vậy." Bàng Đông Mỹ ấn ngón tay lên trán Hạ Côn Minh, nhưng trong lòng cô lại cảm thấy khá khó chịu. 

Hai người dọn dẹp hiện trường ân ái, Hạ Côn Minh cũng mở cửa sổ để xua đi mùi hôi trong phòng, để vợ chồng con trai về sớm không phát hiện ra điều gì kỳ lạ. 

Sau khi dọn dẹp xong, hai người cuộn tròn trên ghế sofa. Hạ Côn Minh đưa tay vào trong áo của Bàng Đông Mỹ, ôm lấy ngực cô và chơi đùa. Sau đó, họ cùng nhau tìm một kênh truyền hình, vừa xem TV vừa trò chuyện, đợi Hạ Nhất Minh và Vương Diễm đi mua sắm về. 

Thấy đã hơn 5 giờ, trời dần tối.

Khi hai người đang lẩm bẩm tại sao con rể vẫn chưa về thì có tiếng gõ cửa. Hai người nhanh chóng đứng dậy và thu dọn đồ đạc. Họ cũng sắp xếp ghế sofa và bàn cà phê, sau đó Hạ Côn Minh đi ra cửa mở cửa.

Ở cửa, con trai ông Hạ Nhất Minh đang ôm cháu trai Tiểu Hồ đang ngủ ngon lành, còn con dâu thì đang ôm một chiếc xe đẩy. 

"Ngủ?" Hạ Côn Minh hỏi. 

"Ừ, tôi vừa ngủ quên trên xe nên lên lầu ôm anh ấy xuống."

Sau khi vào nhà, Hạ Côn Minh lấy xe đẩy từ tay Vương Ngôn, trải chăn ra rồi nói với con trai: "Chúng ta ngủ trong xe đẩy đi, bế như thế này mệt lắm." 

Sau khi sắp xếp xong cho Tiểu Hổ, Vương Diễn và Bàng Đông Mai ngồi trên ghế sô pha, Hạ Côn Minh và Hạ Nhất Minh ngồi trên ghế. 

"Hai người đi mua sắm ở đâu vậy? Ngoài trời có lạnh không?" Bàng Đông Mỹ hỏi Vương Yến.

"Trời không lạnh chút nào, hôm nay nắng chói chang, rất ấm áp. Tôi không đi đâu cả, chỉ đến những cửa hàng nhỏ trên phố, sau đó đi đến Wanda Mall. Đã lâu rồi không đi mua sắm, nhưng thật sự rất náo nhiệt." Mua sắm là bản chất và sở thích của phụ nữ.

Dừng một chút, “Bố và bố, hai bố con đang làm gì ở nhà vậy?” Anh quay lại nhìn bố vợ Hạ Côn Minh.

"Xem TV và nói chuyện về cuộc sống gia đình." Bàng Đông Mỹ liếc nhìn Hạ Côn Minh và bình tĩnh nói.

Vương Yến không coi trọng điều đó và tiếp tục nói về những gì cô ấy thấy và nghe khi đi mua sắm.

"Ôi, thật khó chịu, nó lại bắt đầu nổi lên rồi!" Vừa nhiệt tình trò chuyện, Vương Ngôn vừa xoa ngực, đứng dậy đi vào phòng bếp rồi đóng cửa lại. 

Bàng Đông Mỹ và Hạ Di biết rằng đó là do ngực nở nang và họ phải bày tỏ điều đó, nhưng Hạ Khôn Minh không biết chuyện gì đang xảy ra và hỏi: "Yanyan bị sao vậy?" 

Bàng Đông Mỹ liếc nhìn Hạ Côn Minh và không nói nên lời. Hạ Côn Minh lại nhìn con trai Hạ Nhất Minh.

"Vương Diễm có lượng sữa lớn, tiểu hổ uống không hết, sữa càng ngày càng sưng, nên thỉnh thoảng phải vắt ra." Hạ Nhất Minh trả lời.

"Ai, đó là chuyện tốt, tiểu hổ của chúng ta không đói, ha ha..." Hạ Côn Minh cười nói: "Ta phải cảm ơn mẹ chồng ngươi đã chăm sóc tốt cho nàng." Anh lại nhìn Bàng Đông Mỹ. 

Bàng Đông Mỹ dường như cảm thấy trong lời nói của mình có điều gì đó. Nghĩ đến vừa rồi hai người bí mật quan hệ, mặt cô hơi đỏ lên, cúi đầu không nói lời nào.

Hạ Di Minh không tìm thấy bất kỳ manh mối nào.

Một lúc sau, Vương Ngôn từ trong bếp đi ra, nói: "Ồ, lần này ta cảm thấy dễ chịu hơn nhiều rồi." 

“Yanyan, chuyên gia trên truyền hình nói sữa mẹ rất bổ dưỡng, hổ con rất may mắn, nhưng vắt ra như thế này thì quá lãng phí, phải giữ lại cho hổ con ăn.” 

“Cha ơi, hai con hổ con ăn không hết, không biết có cách nào cho bớt sữa không.”

“Nhưng đừng, lúc đó đừng cho sữa nữa, sẽ tệ lắm đấy.” Hạ Côn Minh nghe vậy, vội vàng ngăn cản.

“Nhưng ngực tôi căng tức khó chịu lắm, phải thay quần áo liên tục”.

“Quên đi, vượt qua đi, con hổ nhỏ cai sữa sẽ ổn thôi.”

Cả nhà lại ngồi cùng nhau trò chuyện.

Trời dần tối và đã hơn 6 giờ.

Hạ Côn Minh đứng dậy nói: "Ta đi nấu cơm, cơm tối ngươi có thể trở về, Tiểu Hổ đang ngủ." 

“Tốt hơn hết là tôi nên đi, ông lớn.” Bàng Đông Mỹ đứng dậy và nói.

“Anh không biết gì về người này cả.”

"Mọi người đều ở trong bếp, cậu có thể bảo tôi xuống được không?" 

"Được rồi, không sao đâu." 

Bàng Đông Mai đứng dậy đi vào phòng bếp, còn Hạ Côn Minh mở cửa tủ lạnh lấy thịt và rau ra.

Dù sống một mình nhưng cuộc sống của Hạ Côn Minh vẫn rất bình thường. Thỉnh thoảng, anh lại đi chợ mua đồ về nấu ăn. Chỉ là một người nấu ăn thực sự rất khó, đồ trong tủ lạnh cũng không nhiều, nhưng tối nay một nhà bốn người cũng đủ. 

Nhìn thấy mẹ Bàng Đông Mỹ đi vào bếp như một bà nội trợ, bố chồng Hạ Côn Minh đi theo phía sau lấy rau và chỉ dụng cụ làm bếp, Vương Diễn có chút choáng váng, trong lòng dường như đang nghĩ tới điều gì đó.

Hạ Di Minh và Vương Yến bị bỏ lại trong phòng khách. Vương Yến bật TV và xem một chương trình tạp kỹ trên truyền hình vệ tinh, trong khi Hạ Di Minh ngồi trên ghế trên ban công và kiểm tra điện thoại di động. 

"Oa..." Đang ngủ Tiểu Hổ khóc lớn một tiếng, tỉnh lại. 

Vương Ngôn nhanh chóng đứng dậy khỏi ghế sô pha, đi đến ô tô, ôm con trai vào lòng, nhẹ nhàng đung đưa từ bên này sang bên kia, cố gắng dỗ dành tiếng khóc của con. 

Hạ Côn Minh nghe được tiếng cháu trai trong phòng khách trong bếp, sải bước đi ra ngoài, vội vàng hỏi: "Sao vậy? Con tỉnh rồi à?" 

"Ừ, được rồi, con đã tỉnh rồi. Không sao đâu bố. Chỉ cần lay anh ấy và an ủi anh ấy thôi."

Hạ Khôn Minh đi đến chỗ Vương Yến và nhìn đứa cháu trai đang khóc trong lòng với nụ cười toe toét. “Cậu bé này, giọng nói của cậu ấy thực sự rất to và mạnh mẽ,” ông đưa tay nhẹ nhàng áp sát một bên khuôn mặt thanh tú của cháu trai mình và vuốt ve nhẹ nhàng.

"Ngoan, cháu ngoan, đừng khóc. Lát nữa ông nội sẽ chuẩn bị đồ ăn cho cháu." Vương Yến cười nói. “Bố ơi, phải một hai năm nữa nó mới có thể ăn được đồ ăn bố nấu.” Ông tiếp tục lay con trai mình.

"Dịch Minh, Tiểu Hổ đang khóc, ngươi còn đang ở nơi đó xem điện thoại, ngươi không thể tới an ủi nó sao?" Hạ Côn Minh nhìn con trai mình trên ban công, tức giận nói.

“Không cần đâu bố, Vương Ngôn có thể dỗ cô ấy giỏi hơn con.” Hạ Di Minh trả lời, lại nhìn vợ mình Vương Yến, "Yanyan, em có đói không? Nửa ngày nay em chưa uống sữa."

"Ồ vâng, bạn có đói không?" Hạ Côn Minh nhanh chóng đồng ý.

"Có lẽ." Nói xong, Vương Yến đang định vén quần áo cho con bú. Cô ấy dường như lại nghĩ đến điều gì đó, liền quay người đi đến ghế sô pha ngồi xuống. Hạ Côn Minh đi theo bên cạnh bà, không ngừng dùng tay chạm vào mặt cháu trai. 

Vương Yến nhẹ nhàng bồng con trai trong tay, thỉnh thoảng lại nhìn bố chồng Hạ Côn Minh. "Mau cho cháu trai ăn đi, ta khẳng định nó đói rồi." Hạ Côn Minh thúc giục. 

Lắc lắc một hồi, Vương Ngôn hơi đỏ mặt, vén áo lên, lộ ra ngực phải, nhét núm vú vào trong miệng con trai. 

Hổ con vừa ngậm núm vú vào miệng thì lập tức ngừng khóc. Cậu bé dùng bàn tay nhỏ nhắn mũm mĩm ôm ngực mẹ và mút thật mạnh. Hai má anh phồng lên xẹp xuống, anh nếm được vị ngọt. 

Hạ Côn Minh ở bên cạnh đưa tay đặt lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cháu trai, vuốt ve. Vô tình, tay anh chạm vào bộ ngực trắng nõn và mềm mại của Vương Ngôn. 

Vương Diễn sắc mặt đỏ bừng, Hạ Côn Minh ý thức được nàng xảy ra chuyện gì, vội vàng thu tay lại. 

Vương Yến đỏ mặt cúi đầu. Không gây ra tiếng động, bà chậm rãi lắc và vỗ nhẹ vào lưng con trai. 

Hạ Côn Minh ở bên cạnh cũng không có ý định rời đi: “Tôn ngoan, ăn từ từ, đừng nghẹn.” Anh cúi người đưa tay chạm vào mặt Tiểu Hổ. Vô tình, tay anh lại chạm vào ngực Vương Yến. Lần này, anh di chuyển chậm hơn nhiều. 

Lần này, Vương Yến ngẩng đầu nhìn bố chồng Hạ Côn Minh, trừng mắt trừng trừng nhưng lại không nói gì. 

Sau khi mút ngực phải một lúc, Vương Yến xoay người con trai trong vòng tay mình, để lộ ngực trái rồi nhét núm vú vào miệng con trai. 

Hạ Côn Minh cũng tình cờ đứng ở bên trái, chắn mất tầm nhìn của con trai Hạ Nhất Minh phía sau. 

"Đứa cháu ngoan của mẹ, nó ăn giỏi thật đấy, mập mạp và khỏe mạnh." Vừa nói, ông vừa đặt tay lên mặt cháu trai, sau đó di chuyển đến miệng cháu, tay ông chạm vào núm vú của Vương Ngôn. 

Sắc mặt Vương Yến càng đỏ hơn. 

Thấy con dâu Vương Diễm không nói lời nào, Hạ Côn Minh dùng hai ngón tay véo nhẹ quầng vú Vương Diễm, kéo núm vú của cô nhét vào miệng cháu trai. 

“Nào cháu trai, ăn từ từ thôi.” Vương Diễm giơ tay trên lên, nhẹ nhàng vỗ nhẹ bàn tay đang véo quầng vú của cô, ngẩng đầu trừng mắt nhìn ông, sau đó cúi đầu lắc nhẹ con trai mình. 

"Anh ơi, anh có tỏi không?" Giọng của Bàng Đông Mỹ phát ra từ trong bếp. 

"Ồ, đợi đã, tôi sẽ đi tìm nó cho bạn." Hạ Côn Minh vội vàng đưa tay ôm ngực Vương Ngôn, sau đó đi vào phòng bếp. Vương Diễm ở phía sau nhìn hắn với khuôn mặt đỏ bừng. 

Kể từ lần cuối cùng nhìn thấy bộ ngực của Vương Yến khi cô đang cho cháu trai mình bú trong một đoạn video với con trai Hạ Di Minh, Hạ Khôn Minh đã nảy sinh tình cảm với con dâu Vương Yến. 

Đôi khi tôi tự hỏi: Ngực cô ấy trông như thế nào? 

Có thoải mái khi cầm không? 

Đôi khi tôi tự hỏi: Âm hộ của cô ấy trông như thế nào? 

Bạn có cảm thấy tốt khi làm tình không? 

Làm thế nào để cô ấy so sánh với mẹ cô ấy? 

Dù tôi biết rằng với tư cách là bố chồng, nghĩ thế này là sai, huống chi là làm thế kia, nếu chuyện này lan ra thì bộ mặt già nua của tôi sẽ để ở đâu? 

Nếu để con trai mình biết chuyện này một lần nữa, tại sao bạn không giết chính cha mình? 

Đây là sự căm ghét việc cướp vợ. 

Nhưng hôm nay, phản ứng của con dâu Vương Yến quả thực vượt xa dự đoán của ông. 

Lần đầu tiên ông dùng tay chạm vào ngực con dâu, quả thực là một hành động vô ý, nhưng ông thấy cô không có ý định phản đối hay thậm chí là ghét mình. Cuối cùng, lần thứ hai anh chạm vào ngực cô là do anh cố ý. 

Con dâu tôi nghĩ vậy có khó không? 

Bạn đang trêu chọc bố vợ mình phải không? 

Hay bạn quá nhút nhát để lên tiếng? 

Nếu là người trước thì khả năng con trai ông Hạ Nhất Minh sau này trở thành kẻ bị cắm sừng là quá cao. 

Dù sao hôm nay tôi cũng được trải nghiệm bộ ngực của con dâu mình. Wow, chúng thật mượt mà. Rốt cuộc họ còn trẻ. Da của mẹ cô rất mịn màng. Không ngờ làn da của con gái lại mịn màng hơn nữa. Ôi...

Hạ Khôn Minh tìm thấy củ tỏi và đưa cho Bàng Đông Mỹ. Anh đang ngồi trên ghế đẩu trong bếp và suy nghĩ lung tung. 

Bàng Đông Mỹ đeo tạp dề trên cổ cũng đang bận rộn thái rau trên thớt, cái mông tròn trịa hướng về Hạ Côn Minh. 

Cửa bếp đã đóng lại. Cô ấy đã nhìn thấy chuyện vừa xảy ra trong phòng khách ở đâu? 

Làm sao biết lúc này Hạ Côn Minh đang nghĩ gì? 

Hạ Côn Minh nhìn cái mông và vòng eo thon thả của Bàng Đông Mỹ, cảm thấy ngọn giáo dưới háng mình dựng lên. Anh không khỏi đứng dậy ôm eo Bàng Đông Mỹ từ phía sau. Anh đưa tay từ dưới quần áo ra và ôm lấy ngực cô, dùng ngón cái và ngón trỏ véo vào núm vú.

Bàng Đông Mỹ giật mình, thấp giọng mắng: "Mày sắp chết à? Sao lại to gan như vậy?" Cô vặn vẹo thân thể, ném tay Hạ Côn Minh ra. Cô ấy làm vài động tác với Hạ Côn Minh với con dao làm bếp trên tay. Cô trừng mắt nhìn anh vài lần và nhìn vào háng anh. Cô ấy giơ con dao làm bếp lên như thể sắp chặt. Hạ Côn Minh vội vàng dùng hai tay che háng, ngồi xổm xuống bảo vệ. 

Sau bữa tối, Hạ Di Minh Vương Yến, Bàng Đông Mỹ và những người khác lái xe về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Con dâu phản bội (1)

Trong lòng Vương Diễm biết, lần đầu tiên bố chồng Hạ Côn Minh chạm vào ngực cô quả thực là vô ý, nhưng những lần sau đó, thậm chí cả lần cuối cùng ông ôm ngực cô, chắc chắn là cố ý. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cảm thấy mặt mình nóng bừng, tim đập nhanh hơn. Có chuyện gì với tôi vậy? 

Tại sao bạn không mắng bố chồng để ngăn chặn hành vi thô lỗ và phản cảm của ông ấy mà chỉ nhìn chằm chằm vào ông ấy vài lần? 

Biết cảnh quay không phù hợp, tại sao bà lại để lộ ngực cho con trai trước mặt bố chồng mà không tránh khỏi bị nghi ngờ? 

Trong lòng bạn có hy vọng như vậy không? 

Suy nghĩ của anh quay lại lần cuối cùng Hạ Di Minh trò chuyện video với bố vợ. 

Sau khi phát hiện đứa con trai đang bú sữa mẹ để lộ ngực cho bố chồng ở phía đối diện cuộc gọi điện video, Vương Ngôn xấu hổ nhắc nhở chồng mình là Hạ Nhất Minh nên che đậy một chút. 

Sau đó, buổi tối lúc bọn họ đang nghỉ ngơi, Hạ Nhất Minh liền ở trong phòng ngủ của Vương Diễn. Vương Yến nói với Hạ Di Minh về vụ việc, "Chồng, vừa rồi anh đang trò chuyện video với bố, em đang cho con trai bú, và bố đã nhìn thấy toàn bộ bộ ngực của em."

"Hả? Tôi không để ý tới nó."

"Anh thật bất cẩn." Vương Diễm dùng ngón tay gõ nhẹ trán Hạ Nhất Minh, "Con dâu của ta ngực bị chồng xem qua..."

“Vậy tại sao cậu không nhắc nhở tôi khi cậu nhận ra điều đó?”

"Ta muốn nhắc nhở ngươi, nhưng ngươi lại dùng di động chụp ảnh ngực của ta, ta nhắc nhở ba ba không nghe thấy sao? Sau này gặp lại sẽ xấu hổ biết bao!"

“Vậy thì che đậy đi.”

"Tôi không che đậy sao? Tôi quay lại, anh cầm điện thoại di động theo dõi, quay phim miệng con trai tôi khi nó đang bú. Bộ ngực của tôi có thể không lộ ra khi con trai tôi đang bú không?"

Hạ Nhất Minh không nói nên lời. Khi đó, người cha Hạ Côn Minh muốn gặp cháu trai nhưng cuộc gọi video lại đến không đúng lúc. Vợ anh, Vương Yến, đang cho con bú, anh cũng không suy nghĩ nhiều nên đã hoàn toàn ra đi. 

Hạ Nhất Minh gãi gãi sau đầu. Anh ấy dường như không biết gì cả. Anh ta không thể đến gặp bố mình và buộc tội ông ta đã nhìn vào ngực của con dâu mình. 

"Vậy tôi nên làm gì đây? Tôi đã đọc nó rồi." Dừng một chút, "Sau này nếu như lại xảy ra chuyện, ta sẽ chú ý."

Vương Yến liếc nhìn chồng cô Hạ Di Minh. Quả thực, tôi đã xem xét nó, nhưng tôi có thể làm gì được? Gia đình không thể ầm ĩ chuyện này mà nhờ bố vợ tố cáo anh ta được phải không? Làm thế nào chúng ta có thể hòa hợp với nhau từ bây giờ? 

Cả hai đều im lặng, mỗi người nhìn vào điện thoại di động, suy nghĩ về những suy nghĩ của mình. 

Một lúc sau, Vương Yến đặt điện thoại xuống, đi tới chỗ Hạ Nhất Minh, vùi đầu vào ngực anh, đưa tay vào háng anh, sờ soạng con cặc vẫn còn héo của mình. 

"Chồng ơi, nếu một ngày nào đó bố thực sự đánh em, anh sẽ ra sao? Anh có tức giận không?" Vương Yến ngẩng đầu lên và lặng lẽ nhìn Hạ Di Minh. 

"Làm sao có thể? Đây không phải loạn luân."

"Loạn luân cái gì? Ngươi đụ mẹ chồng ngươi, còn dám nói đó có phải là loạn luân hay không." Vương Diễm dùng nắm đấm màu hồng nhẹ nhàng đánh vào ngực Hạ Nhất Minh mấy cái. 

Hạ Nhất Minh nhất thời không nói nên lời, không biết trả lời thế nào. 

Kể từ khi vợ anh là Vương Yến sắp xếp cho cô ở với mẹ chồng, nhu cầu tình dục của cô quả thực đã được đáp ứng và họ vô cùng thỏa mãn.

Người ta nói ba mươi như sói, bốn mươi như hổ. Điều này là đúng.

Hầu như đêm nào mẹ chồng tôi cũng ngủ khỏa thân, kẹp đùi vào giữa hai chân. Đôi khi cô nằm đè lên người cô và ấn âm đạo của mình vào con cặc to lớn của anh.

Cô ấy khá nhạy cảm và hiếm khi đụ âm hộ của mình trong những ngày làm việc. Cô ấy lo lắng rằng nó sẽ ảnh hưởng đến khả năng đi làm của cô ấy vào ngày hôm sau, nhưng cô ấy phải quan hệ mỗi cuối tuần một lần. 

Hạ Di Minh còn trẻ và tràn đầy năng lượng, anh ấy đã học được rất nhiều điều từ việc xem Tokyo Fever. Mẹ vợ anh lúc nào cũng rất ngoan ngoãn và hợp tác, không bao giờ chán việc đó. Cùng với nhau, hai người họ là một cặp đôi hoàn hảo và họ là một cặp đôi hạnh phúc. 

Thành thật mà nói, Hạ Di Minh bây giờ không còn ảo tưởng về âm hộ chết tiệt hay những người phụ nữ khác. 

Đủ thứ, mọi thứ có thể tưởng tượng được, mẹ vợ Bàng Đông Mỹ đều hài lòng anh. Có lần, anh ta còn dẫn mẹ vợ khỏa thân đi dạo trong công viên vào ban đêm, quan hệ tình dục và làm đủ trò thú vị. Cô vâng lời anh và hợp tác với anh. Với một cô gái như thế này, cuộc đời này còn điều gì phải hối tiếc?

Hạ Di Minh thoát khỏi dòng suy nghĩ của mình và im lặng nhìn vợ Vương Yến bên cạnh. Một lúc sau, anh hỏi: “Em có muốn không?”

"Tôi ghét nó!" Vương Diễm dùng sức kéo dương vật của Hạ Nhất Minh, "Ta hỏi ngươi trước, ngươi còn chưa trả lời ta, ngươi hỏi lại làm gì?" 

Hạ Nhất Minh lại im lặng.

Vợ anh đụ bố anh? 

Tự cắm sừng mình? 

Vợ tôi hôm nay Vương Yến đột nhiên hỏi, nhất thời thực sự rất khó trả lời. 

Nhưng tôi cũng thấy lạ là câu hỏi của vợ không hề khiến tôi khó chịu hay thậm chí là tức giận. Ngay cả khi vợ tôi kể rằng bố chồng đã nhìn thấy ngực cô ấy, trong lòng tôi cũng không hề gợn sóng chút nào. 

Này, tôi có phải là kẻ bị cắm sừng không? 

Trong tiềm thức hy vọng vợ mình sẽ bị người đàn ông khác đụ? 

Vậy thì vợ tôi, Vương Yến là loại phụ nữ như thế nào? 

Bạn cũng muốn được người đàn ông khác đụ phải không? 

Nghĩ đến đây, tim Hạ Nhất Minh đập nhanh không hiểu sao, con cặc trong háng cũng hơi sưng lên. 

"Em yêu, em đang nghĩ gì thế? Tại sao nhịp tim của em hơi nhanh quá vậy?" Dừng một chút, “A, kẻ xấu này muốn làm chuyện xấu.” Anh dùng tay lắc mạnh con cặc của mình. 

"Ồ, tôi chưa nghĩ tới chuyện đó." Mặt Hạ Nhất Minh đỏ bừng như thể vợ anh đã phát hiện ra điều anh đang nghĩ. 

"Chắc tôi lại nghĩ đến những chuyện đó rồi. Nhìn xem, mặt tôi đỏ bừng, tim đập thình thịch,... cặc tôi bắt đầu cứng lên rồi..." Tôi lại siết chặt và ấn xuống dương vật sắp nhô lên. 

Một khi đã có ý định thì việc kiểm soát và ngăn chặn nó là điều không dễ dàng. Chẳng bao lâu, con cặc của Hạ Di Minh đã đứng lên dưới chăn, Vương Yến dù cô có muốn cũng không thể giữ được. 

"Em yêu, nó đang đứng lên." Anh kéo con cặc trong tay. 

"Tối nay con không thể đến nhà mẹ được, mẹ sẽ lấy nó cho con." Nói xong, hắn vùi đầu vào trong chăn, đứng dậy quỳ xuống cạnh Hạ Nhất Minh, thò cặp mông tròn trịa trắng nõn như tuyết của mình ra, sờ sờ háng của hắn, sau đó hắn há miệng đưa quy đầu to lớn vào. 

Ngay khi Vương Yến nuốt con cặc của Hạ Di Minh, cô bắt đầu vuốt ve nó lên xuống như gà mổ thóc. Hạ Nhất Minh cũng bắt đầu ngâm nga an ủi. 

Mông của Vương Yến ở ngay trước mặt cô, và lớp lót bên trong màu hồng được dán vào giữa khe mông và âm hộ của cô. Trông cô ấy thật xinh đẹp với làn da trắng như tuyết của mình. 

Hạ Nhất Minh xoa mông, sau đó nắm lấy chiếc quần lót nhỏ kéo xuống. Vương Diễm cố ý nhấc chân lên, để Hạ Nhất Minh nhẹ nhàng cởi quần lót. 

Khi còn bị giam, tôi biết mình không thể quan hệ tình dục nên chỉ có thể giải quyết vấn đề của chồng bằng miệng. 

Hai người đang bận rộn thì cửa phòng ngủ mở ra. 

Vì Hạ Di Minh ở với mẹ vợ Bàng Đông Mỹ nên cửa hai phòng ngủ thường mở. Khi Hạ Nhất Minh đánh nhau với mẹ vợ, Vương Diễn đương nhiên biết chuyện. Đôi khi cô ấy sẽ dựa vào cửa để xem trận đấu, và đôi khi cô ấy sẽ chủ động giúp đỡ. Tương tự như vậy, mẹ chồng cô cũng biết cô và chồng hiền lành nên khó tránh khỏi việc ghé qua nói vài câu như ghen tuông. 

Nhưng hôm nay, Vương Diễn nói với Hạ Nhất Minh về bố chồng rồi đóng cửa lại. 

Cửa vừa mở, mẹ chồng Bàng Đông Mỹ đã đứng ở cửa. Vương Ngôn đang ưỡn mông ra, đầu và thân trên vùi vào trong chăn, miệng dùng sức. 

"Ngày mai anh phải đi làm việc này à? Hãy nhỏ giọng xuống, đừng đánh thức đứa trẻ." "Con biết rồi, mẹ chơi một lát đi." Hạ Nhất Minh quay lại. 

Khi anh ấy không đùa giỡn, Hạ Nhất Minh vẫn gọi Bàng Đông Mỹ là "mẹ". Khi nói đùa về tình dục, anh ấy chỉ gọi cô là “vợ” hay “cục cưng”. 

Bàng Đông Mai trừng mắt nhìn Hạ Nhất Minh mấy lần, trầm giọng nói: "Chờ tôi!" Cô quay lại và đóng cửa lại. 

Vương Diễm đang nuốt con cặc của Hạ Nhất Minh trên giường, còn ở ngoài giường, Hạ Nhất Minh đang xoa bóp âm đạo của vợ mình. 

Môi lớn đầy đặn và dày, có một vài sợi lông mu xoăn trên đó. Hai môi bé mềm, ẩm và có màu nâu sẫm. Lỗ ở giữa có màu hồng và mềm. Khi miệng mở ra, một dòng dịch âm đạo từ từ chảy ra. 

Vương Yến sinh con tự nhiên, lỗ âm đạo của cô bị giãn rộng. Nó vẫn chưa đóng lại nên Hạ Di Minh có thể nhìn rõ mà không cần phải mở môi bé ra. 

Mấy phút trôi qua, miệng Vương Ngôn không ngừng mấp máy như người đóng cọc. 

Hạ Nhất Minh cảm giác được quy đầu tê dại, thân thể không khỏi đứng thẳng lên. Anh ta dùng một tay nắm lấy mông Vương Yến mạnh hơn. 

Vương Diễm biết Hạ Nhất Minh sắp xuất tinh, vì vậy cô ôm chặt con cặc trong miệng, càng có lực phản kháng, nhanh chóng nuốt khan mấy lần, "A..." Hạ Nhất Minh hét lên, duỗi thẳng chân, ôm lấy mông Vương Diễn càng có lợi. Một luồng nhiệt từ trong mắt phun ra, thẳng vào cổ họng Vương Ngôn. 

Vương Diễm cổ họng giật giật, không khỏi ho khan vài tiếng. Cô vẫn ôm chặt con cặc không buông. Cô nuốt tinh dịch đặc với âm thanh ùng ục trong cổ họng. 

Tiếp theo là hai đợt tinh dịch đậm đặc nữa. Sau lần va chạm trước, Vương Ngôn hai lần này đều không cảm thấy khó chịu nữa. Cô dùng môi giữ chặt dương vật để tinh dịch trong khoang không chảy ra ngoài. 

Khi con gà trống ngừng xuất tinh và cảm thấy như nó bắt đầu yếu đi, Vương Yến giữ chặt da dương vật và rút con cặc ra khỏi miệng. Không một giọt tinh dịch nào chảy ra từ miệng cô. Đầu cô thò ra khỏi chăn và há miệng về phía Hạ Nhất Minh. 

Hạ Nhất Minh nhìn qua, liền thấy trong miệng Vương Diễn tràn ngập tinh dịch đặc màu trắng và sền sệt. Số tiền lớn như vậy, "Ồ..." Vương Yến không nói nên lời, chỉ vào miệng cho Hạ Nhất Minh xem. Hạ Di Minh mỉm cười và chạm vào má cô. Anh dùng ngón tay nâng cằm cô lên rồi đóng lại. Vương Yến gầm gừ trong cổ họng và nuốt hết tinh dịch trong miệng. 

"Em yêu, em ra nhiều quá." Sau khi nuốt tinh dịch, Vương Yến lau miệng, khuấy động lưỡi trong miệng mấy lần, nuốt mấy lần, không còn sót lại một giọt tinh dịch nào. 

Anh lại kéo chăn ra, ôm lấy con cặc vốn đã yếu ớt của Hạ Nhất Minh, liếm lên xuống, trái phải, sau đó ngồi lên đùi Hạ Nhất Minh, ngã lên người anh, đắp chăn cho anh. 

“Chồng ơi, khi em khỏi bệnh, anh nhất định phải làm em vui.” Vương Diễm Hạ Nhất Minh nhàn nhã nói. 

Hạ Nhất Minh vuốt tóc Vương Ngôn, “Nhất định sẽ làm cho phu nhân của ta vui vẻ.”

"Vợ nào? Đối diện còn có một người vợ khác, đó là bà già." Vương Diễn ngẩng đầu nhìn Hạ Nhất Minh. 

“Đương nhiên là vợ anh rồi…”

Vương Diên Trung lại cúi đầu nói: "Vợ đối diện thì sao?"

"Đúng vậy, ngươi là vợ cả, ngươi là người quyết định cuối cùng, ngươi nói gì thì làm." Hạ Nhất Minh cười khúc khích. 

Vương Diễm không trả lời, dùng ngón tay vuốt ve núm vú của Hạ Nhất Minh, cảm thấy rất vui vẻ. 

Hai người im lặng hồi lâu, Vương Yến mở miệng trước: "Vậy... ngươi nghĩ sao về vấn đề vừa rồi?" Hạ Di Minh chắc chắn biết "câu hỏi vừa rồi" mà vợ mình nêu ra là gì. Thành thật mà nói, anh vẫn chưa nghĩ tới chuyện đó, thậm chí anh còn không cho rằng trong lòng mình có vấn đề. 

"Ý tôi là, sau này khi cả nhà đoàn tụ, chuyện như thế này chắc chắn sẽ xảy ra lần nữa. Dù sao hiện tại tôi cũng đang cho con bú." Vương Ngôn nhàn nhã tiếp tục nói.

Dừng một chút, Hạ Nhất Minh hỏi: "Vậy nếu bố tôi thực sự làm như vậy, anh có bằng lòng không?"

Vương Diễm ngẩng đầu đánh Hạ Nhất Minh mấy cái, "Lại nữa, sao cậu lại ném vấn đề cho tôi nữa, tôi sẵn lòng, tôi sẵn lòng, tôi bằng lòng để bố cậu đụ tôi, được không?" Vương Ngôn có chút tức giận, tức giận nói. 

Hạ Di Minh thấy vợ mình Vương Yến có chút tức giận nên ôm cô ấy vào lòng. 

"Ý tôi không phải vậy. Bởi vì anh là người liên quan đến chuyện này, mong muốn của anh là quan trọng nhất. Ý kiến của tôi là thế nào? Cho dù tôi không muốn, nhưng nếu anh bằng lòng, tôi có thể ngăn cản anh được không? Haha..."

Vương Yến nghĩ tới điều đó. Nếu cô muốn bí mật ở bên bố chồng, Hạ Nhất Minh khó có thể phát hiện ra. Nghĩ đến đây, vẻ mặt anh dịu lại. 

"Ta chỉ là cố ý làm cho ngươi tức giận." Anh liếm ngực Hạ Nhất Minh. 

"Ồ, tôi biết." Dừng một chút, Hạ Nhất Minh mới nói: "Thật ra tôi cũng không biết. Nhưng nghĩ đến cũng thấy rất thú vị. Hơn nữa, làm sao có người có thể chủ động hiến tặng vợ mình cho người khác?"

"Bố cậu không phải ai khác, mẹ tôi còn để cậu làm điều đó."

"Chuyện này khác. Em là vợ anh." Vương Diễn cảm thấy trong lòng ấm áp khi Hạ Nhất Minh nói ra lời này. 

"Nghĩ đến cuộc đời của bố cũng khá nhàm chán. Mẹ con qua đời đã nhiều năm, bố chỉ có một mình. Ông chỉ khoảng năm mươi tuổi, còn trẻ. Không có phụ nữ thì không thành vấn đề... Ở bên ngoài tìm một người phụ nữ cũng rất phức tạp. Họ đều quan tâm đến tiền bạc, đều đã già. Trên mạng thường xuyên có tin tức, rất nhiều phụ nữ lớn tuổi đều bẩn thỉu, bệnh AIDS và những thứ khác là phổ biến, một khi bị nhiễm bệnh sẽ rất phiền toái." Vương Ngôn trầm giọng nói. 

"Này, chuyện này cậu trách tôi. Tôi quan tâm đến anh ấy quá ít."

"Hừm... sao ngươi lại trở thành một đứa con trai như vậy? Ngươi chỉ nghĩ đến lợi ích của mình thôi."

"Em đã làm nhầm vợ rồi. Vậy thì... sau này anh hãy cẩn thận hơn. Nếu anh quay video nữa, em cũng sẽ chú ý. Khi cho con bú, anh cũng nên tránh xa bố."

Nếu tôi không đề cập đến nó trước đây, tôi sẽ không bao giờ nghĩ về nó. Khi vấn đề tránh sự nghi ngờ giữa bố chồng và con dâu được đề cập đến, Hạ Nhất Minh và Vương Diễm đều đang âm thầm suy nghĩ. 

Không, chỉ trong vài ngày, bố chồng Hạ Khôn Minh vô tình hay cố ý đã chạm và ôm ngực con dâu Vương Yến, và mọi chuyện đang phát triển theo hướng ông ấy muốn. 

Vương Yến về nhà và nói với Hạ Di Minh rằng bàn tay của bố chồng Hạ Khôn Minh đã chạm và giữ ngực cô. 

Hạ Di Minh im lặng sau khi nghe điều này. 

Loại im lặng này không phải là loại im lặng trước cơn giận bộc phát, nhưng vấn đề này khiến anh có phần khó xử và khó đưa ra quyết định. 

Tôi không có tâm trạng mắng cha tôi Hạ Côn Minh, mắng ông là người vô đạo đức. Tôi thậm chí còn tưởng tượng ra cảnh bố tôi đang đụ vợ tôi, điều đó hơi thú vị. Tôi cũng nghĩ đến việc vợ tôi bị một người đàn ông khác đè xuống và đụ. Cho dù người đàn ông này có phải là cha tôi thì lòng tôi cũng có chút đau đớn. 

Sự im lặng của Hạ Di Minh khiến Vương Yến có chút bất an. Cô tự hỏi liệu Hạ Di Minh có muốn mắng mình không? 

Bạn có muốn nói chuyện với bố vợ về chuyện đó không? 

Hầu như không có người đàn ông nào có thể chịu đựng được việc vợ mình bị người đàn ông khác xúc phạm! 

Nhưng, haha, nếu tôi thật sự bị bố chồng đụ, haha,...nếu tôi sinh được một đứa con trai cho bố chồng, hahaha...thật thú vị và hấp dẫn. 

Vương Yến trong lòng có chút hưng phấn. 

Hạ Di Minh không hút thuốc, vì vậy sự im lặng của anh ấy bao gồm việc lướt điện thoại mà không nói một lời.

Im lặng hồi lâu, Hạ Nhất Minh để điện thoại sang một bên, ngẩng đầu nhìn vợ Vương Yến: “Em nghĩ thế nào?” Anh vội vàng xua tay: “Ồ, để tôi nói ý kiến ​​của mình trước đã.” Dừng một chút, "Từ tận đáy lòng, em là vợ anh, nếu có người đàn ông khác làm ô uế em, anh đương nhiên sẽ rất tức giận. Nếu em còn chủ động cắm sừng anh, chúng ta không thể chung sống được." Vương Diễm lặng lẽ nghe chồng nói: "Nhưng bố con, chuyện này có chút đặc biệt, con không thể quyết định được. Tuy nhiên, ngoài tầm mắt là mất trí! Con không thể khống chế được bố ở bất cứ khía cạnh nào. Khi đến lúc đó, tốt nhất bố nên tự quyết định. Chỉ cần đừng nói cho con biết và cho con biết. Con chỉ có một yêu cầu: Nếu bố mẹ dùng vũ lực cưỡng hiếp con, con hy vọng bố không báo cáo vụ cưỡng hiếp với con. Con có thể đền bù cho bố bằng mọi cách, được không?"

Vương Diễm dịu dàng nhìn Hạ Nhất Minh, dùng nắm đấm hồng hồng nhẹ đấm hắn một cái, "Chồng, anh đang nói cái gì vậy? Nếu em cưới anh, em là người nhà của anh. Bố em đã cưỡng hiếp em, em hận ông ấy, nhưng em sẽ không tố cáo ông ấy hiếp dâm. Vậy gia đình chúng ta sẽ tan vỡ?" Chồng cô, Hạ Nhất Minh, mặc dù không có chính kiến ​​nhất định, nhưng dù có được hay không thì anh cũng đã cho mình sự tự do lớn nhất.

Tôi không đạt được thỏa thuận với chồng. Tất nhiên tôi không muốn điều này xảy ra, nhưng đó chính là bố chồng tôi. Nếu anh ta thực sự tức giận và không thể kiềm chế bản thân, anh ta sẽ dùng vũ lực với chính mình. Than ôi, dường như không còn cách nào khác ngoài việc tuân theo. Anh không thể hét lên. Những người hàng xóm sẽ biết về nó. Bố vợ sau này sẽ cư xử thế nào? 

"Không thể đá đánh hắn, nếu thật sự muốn làm hắn bị thương thì đường dài ngắn đi, cũng là một chuyện phiền toái, sau đó không thể gọi cảnh sát hiếp dâm. Than ôi, hy vọng bố vợ Hạ Côn Minh có thể nhìn ra đầu đuôi sự việc." 

Nhưng mà, hehe, nếu điều đó thực sự xảy ra thì sẽ khá hào hứng và thú vị đấy! 

…

Dù đã hết hạn chế nhưng Vương Yến vẫn đang trong thời gian nghỉ thai sản. 

Việc mẹ Bàng Đông Mỹ chăm sóc bản thân và con trai là điều khá dễ dàng. 

Bố vợ Hạ Côn Minh thỉnh thoảng lại qua thăm cháu trai. Vương Diễn làm như không có chuyện gì xảy ra, vẫn nhiệt tình như trước. Cô gọi ông là bố. 

Hạ Côn Minh đến gặp cháu trai. Tất nhiên, anh cũng muốn có tình cảm với Bàng Đông Mỹ. Tuy nhiên, vì con dâu Vương Yến đang ở nhà nên ông chỉ có thể lợi dụng lúc Vương Yan đi vắng để lau dầu cho Bàng Đông Mỹ như kẻ trộm: sờ ngực và mông cô. 

Trong lòng ông còn có một bí mật khác: ông đang lợi dụng con dâu Vương Yến. 

Hạ Khôn Minh là một chàng trai trẻ ở độ tuổi năm mươi. 

Kể từ khi vợ anh qua đời, tôi cảm thấy trống rỗng trong lòng và khao khát phụ nữ. Thỉnh thoảng tôi ra quảng trường khiêu vũ vào ban đêm, mong có chuyện gì đó. 

Chưa kể, quả thực còn có rất nhiều bà già trang điểm đậm đến bắt chuyện. Hạ Côn Minh lo lắng, sẽ không từ chối bất cứ ai đến. 

Nhưng khi trò chuyện, những bà già này bắt đầu nói về tiền bạc, chẳng hạn như nộp thẻ lương hưu, bảo lãnh cho con trai mua nhà và chuyển đến sống cùng Hạ Côn Minh. Một số thậm chí còn yêu cầu con trai và gia đình họ chuyển đến sống cùng.

Hạ Côn Minh là một người thông minh. Anh nhanh chóng hiểu rằng các bà già múa vuông không khác gì những con gà già. Tìm những cô gái ở bên ngoài sẽ thích hợp hơn là tìm những thứ như vậy. Ngoài ra, anh còn thường xuyên lướt Internet. Thỉnh thoảng, có những báo cáo về việc đàn ông và phụ nữ mắc bệnh AIDS khi nhảy vuông. Anh ấy cảm thấy múa vuông quá phức tạp và có nhiều gà già mắc bệnh nên không bao giờ đến đó nữa. 

Sau khi bí mật quan hệ tình dục với Bàng Đông Mỹ, Hạ Côn Minh cảm thấy cuộc sống của mình viên mãn hơn rất nhiều, ít nhất anh không còn nghĩ đến những người phụ nữ bên ngoài nữa. Mặc dù việc Bàng Đông Mỹ quan hệ tình dục không quá thuận tiện nhưng rốt cuộc vẫn ổn. Điều này cũng mang lại cho anh chút lo lắng và hy vọng trong lòng, cuộc sống cô đơn của anh dần dần trở nên tươi sáng hơn. 

Nhưng sau khi chứng kiến ​​bộ ngực của con dâu Vương Yến hai lần, thậm chí còn tự mình sờ nắn chúng, trong đầu ông lại có suy nghĩ khác. 

Anh còn tự mắng mình: Anh không phải là người, anh là đồ khốn nạn. Bạn là bố vợ. Làm sao bạn có thể có những suy nghĩ như vậy? 

Làm thế nào điều này có thể được thực hiện? 

Sau đó, ông phát hiện con dâu Vương Yến không hề tỏ ra bất mãn hay chán ghét hành vi bẩn thỉu của mình, trong lòng ông lại trỗi dậy: Chẳng lẽ Yanyan cũng có suy nghĩ giống cô ấy? 

Tuy nhiên, Vương Yến đã đến nhà con trai bà với danh nghĩa để gặp cháu trai bà. Mỗi lần Vương Yến cho cháu trai bú, bà đều bắt đầu bế mình vào phòng ngủ và đóng cửa lại. 

Hạ Côn Minh hiểu rằng ông đa cảm, suy nghĩ quá nhiều, con dâu đang chăm sóc bộ mặt già nua của ông. 

Từ đó trở đi, cô cũng hạn chế ánh mắt và cử động nhỏ. Khi Vương Yến cho con bú, cô ấy sẽ chủ động tránh né hoặc quay mặt đi. 

…

Đến tháng 6, thời gian nghỉ thai sản của Vương Yến kết thúc và cô đã bắt đầu đi làm. 

Sau khi sinh con, Vương Yến chú ý đến việc duy trì cơ thể. Cô dành thời gian để tập thể dục mỗi ngày. Khi rảnh rỗi, cô cũng làm theo hướng dẫn trên máy tính hoặc điện thoại di động và tập yoga. Vì vậy, vóc dáng của cô về cơ bản đã trở lại trạng thái trước khi mang thai, với hông tròn, eo thon và đôi chân dài và gầy. Tuy nhiên, ngực của cô đã đầy đặn hơn trước rất nhiều. Cô ấy không thể làm gì về việc cho con bú.

Hơn nữa, âm đạo vẫn chưa trở lại độ căng như trước khi sinh và chồng tôi Hạ Di Minh nói rằng nó hơi lỏng lẻo khi anh ấy đưa dương vật vào. 

Hai người bắt đầu quan hệ tình dục, nhưng để tránh mang thai trong thời kỳ cho con bú, Hạ Di Minh luôn đội một chiếc ô nhỏ, hoặc xuất tinh trên cơ thể Vương Yến, hoặc trong miệng Vương Yến. Tuy nhiên, phần lớn thời gian, Hạ Di Minh đều ở với mẹ vợ Bàng Đông Mỹ. Vương Yến đôi khi phải thức dậy vào ban đêm để cho con bú và giấc ngủ của cô không được ngon. Cô cũng lo lắng việc thường xuyên thức dậy vào ban đêm sẽ ảnh hưởng đến việc nghỉ ngơi của Hạ Nhất Minh.

Vào mùa hè, Vương Yến còn diện chiếc váy yêu quý và giày cao gót khiến cô trông càng thêm yêu kiều và duyên dáng. Cô ấy chín như quả đào, toàn thân tỏa ra mùi ngọt ngào quyến rũ. Ánh mắt của các đồng nghiệp nam trong văn phòng tràn đầy lửa, nhưng cô có thể làm gì được? 

Haha...

Tuy nhiên, có một điều cũng khiến Vương Yến lo lắng. 

Tôi có đủ sữa nhưng tôi luôn bị tràn.

Trong thời gian nghỉ sinh, bạn có thể nói nếu ngực căng tức thì chỉ cần vào bếp vắt hoặc để chồng bú rồi uống. Nhưng làm việc ở văn phòng thì hơi rắc rối. Bạn không thể kìm được đồng nghiệp nam để hút họ phải không? 

Hắn đương nhiên nguyện ý, nhưng hắn không thể... chen ra, không có chỗ, trong phòng tắm lại có nhiều người ra vào như vậy, khẳng định là không thể, hơn nữa nơi này... khẳng định không thích hợp. 

Không còn cách nào khác. Vương Yến đã chuẩn bị rất nhiều khăn ăn sạch. Khi cảm thấy ngực căng tức, cô vào nhà vệ sinh tìm quầy rồi lén vắt sữa vào khăn ăn rồi xả đi. Dù vậy, áo lót vẫn còn ướt nên cô mang thêm vài chiếc áo lót trong túi để thay bất cứ lúc nào. 

Dưới chiếc áo lót ướt, núm vú bị ướt và hơi trắng, chưa kể ngực còn lạnh và khó chịu. 

Chiếc áo ngực ướt nằm trong túi, Vương Ngôn lo lắng bị nấm mốc và vi khuẩn. 

Hạ Di Minh nói với Hạ Di Minh điều gì đang khiến anh ấy bận tâm. Hạ Nhất Minh trầm ngâm một lát rồi nói: "Buổi trưa em đến nhà bố em, cất một ít đồ lót và áo lót ở đó, buổi trưa thay mới. Buổi trưa mang đồ thay ở văn phòng đến giặt ở đó. Với thời tiết này, chỉ một buổi chiều là khô rồi..."

Vương Yến liếc nhìn chồng mình Hạ Di Minh và không nói nên lời. 

Đây là một cách tiếp cận khả thi. 

Nhà bố chồng tôi cách công ty 5 phút lái xe, cũng không xa lắm. Khi mang thai, tôi thường về nhà bố chồng ăn trưa khi đói. Tuy nhiên, vì bố chồng có những động thái nhỏ như vậy đối với tôi nên giờ đây tôi có một số trở ngại trong đầu khi ở một mình với bố chồng. 

Tuy nhiên, có vẻ như bây giờ bố chồng tôi rất chú trọng đến lời nói, việc làm và biết cách tránh sự nghi ngờ về bản thân. 

Lúc này Vương Ngôn cảm thấy do dự, có chút thất vọng, không thể giải thích được tại sao. 

"Nó phù hợp, nhưng điều này có ổn không?" Dừng một chút, “Tôi sợ bố tôi sẽ làm gì đó với tôi…” Vương Ngôn nhìn chồng mình, Hạ Nhất Minh. 

Hạ Nhất Minh lại im lặng. Anh cũng đang cân nhắc vấn đề này. 

Vài phút sau, Hạ Nhất Minh nói: "Cứ làm đi. Hãy để mọi việc diễn ra theo quy luật của nó! Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ không trách anh đâu." Anh hôn lên trán Hoàng tử Vương Yến. 

Sau khi hai người thảo luận chuyện của Hạ Côn Minh lần trước, Hạ Nhất Minh lại bắt đầu quan tâm. 

Một khi hạt giống được gieo, nó sẽ luôn nảy mầm. 

Trong vài tháng qua, anh cũng đọc được một số bài viết khiêu dâm trên Internet như đổi vợ, loạn luân khiến anh sôi máu. Anh ấy nhận ra rằng bây giờ anh ấy là nhân vật chính của những chủ đề này. 

Những tác giả đó có thể chỉ tưởng tượng ra điều đó, nhưng tôi thực sự đang loạn luân với mẹ chồng Bàng Đông Mỹ. 

Vậy nếu vợ bạn ở với bố bạn thì đây chẳng phải là loạn luân giữa bố chồng và con dâu sao? 

Nghĩ đến tôi thấy phấn khích, nhưng rồi tôi nghĩ lại, đây là vợ tôi, và cô ấy khác với những người vợ của người khác được miêu tả trong những bài báo khiêu dâm đó. Tính chiếm hữu ích kỷ và lòng tự trọng của đàn ông khiến tôi không thể chấp nhận điều này, nhưng trong lòng lại có một giọng nói khác đang nói: “Thú vị quá, thú vị quá, vợ tôi đang địt bố tôi trên giường”. 

Một ý nghĩ khác, vợ tôi Vương Yến bằng lòng để mẹ chia chồng, tại sao không thể chia vợ với bố? 

Nhưng đây là vợ anh ấy... Đó cũng là chồng anh ấy... Ôi, tôi nhức đầu quá... Hạ Nhất Minh lưỡng lự, đau đầu nên đành phải nói "hãy để tự nhiên đi". 

Vương Yến cũng giống như Hạ Di Minh, nghĩ về nó nhưng không nghĩ về nó. 

Sau khi hiểu được thái độ của chồng cô ấy là Hạ Di Minh, tôi cảm thấy thoải mái và tự nhiên hơn. 

Vâng, trời sẽ mưa và mẹ tôi sẽ lấy chồng, nên hãy để mọi việc diễn ra tự nhiên. Tôi tin rằng bố chồng tôi là người nhạy cảm và sẽ không làm điều gì trái luật. 

Nghĩ tới đây, trong lòng có chút thất vọng. 

"Vậy... anh gọi điện cho bố và giải thích tình hình. Trưa mai tôi sẽ đến đó. ... Tôi nghĩ việc này không thích hợp."

Hạ Nhất Minh suy nghĩ một chút, sau đó nhấc điện thoại di động lên bấm số của cha Hạ Côn Minh. 

"Bố, bố ở đâu?" Cuộc gọi đã được kết nối. 

"Tôi đang ở nhà xem TV một lát, có chuyện gì vậy?"

“Ồ, ừm... Trưa mai Yến Diễm sẽ về.”

"Ồ, thật tuyệt. Bạn có muốn ăn trưa không? Nếu vậy, tôi sẽ mua một ít đồ ăn."

"Ăn đi. Chuyện đó bố ạ. Không phải Yanyan có rất nhiều sữa sao? Cô ấy luôn bị căng tức ngực, làm việc bất tiện vì quần áo ướt hết. Chúng ta bàn bạc và để đồ lót thay thế ở chỗ bố. Buổi trưa cô ấy sẽ qua thay và giặt đồ thay thế."

"Ồ, không sao đâu!" Hạ Côn Minh vừa nói “Không sao”, trong lòng hắn liền có chút hối hận. Ông vốn tưởng rằng con dâu đang đi làm và Bàng Đông Mỹ là người duy nhất ở nhà. Cô có thể đến nhà con trai vào ban ngày và trò chuyện với Bàng Đông Mỹ. Nhưng cứ thế này, bà sẽ phải chuẩn bị bữa trưa cho con dâu vào buổi trưa nên không thể trốn được.

Nhưng lời đã nói ra rồi, khó mà rút lại được. Hơn nữa, nếu bạn từ chối thì cũng không có lý do gì cả. 

Tuy nhiên, sau khi biết con dâu ngày nào cũng đến vào buổi trưa, tôi cảm thấy háo hức và háo hức không thể tả. 

Sau khi sự việc giải quyết xong, Vương Ngôn tìm một ít đồ lót của cô, gói ghém rồi bảo Hạ Nhất Minh ra siêu thị mua một ít trái cây rồi cho vào xe để ngày mai mang đến cho bố chồng. 

Trưa hôm sau vừa tan sở, Vương Yến đã lái xe đến nhà bố chồng, cách đó 5 phút và rất nhanh. 

Tòa nhà nơi bố vợ tôi sống nằm ở góc đông bắc của cộng đồng. Bên ngoài là tường sân. Đây là sự kết thúc. Thông thường không có người ngoài đến xung quanh, nhưng họ là cư dân của tòa nhà này. 

Ban ngày thanh niên đi làm, hầu như chỉ còn lại người già. Vương Diễm nhìn lên tầng dưới, thấy mấy hộ gia đình đều có người, cửa sổ nhà bố chồng cũng mở toang. 

Hành lang yên tĩnh. 

Vương Yến gõ cửa, rất nhanh cửa liền mở ra. Hạ Côn Minh thò đầu ra: "Yên Ngôn, nhanh vào đi." "Ba..." Vương Ngôn gọi một tiếng, đưa túi trái cây mang theo cho Hạ Côn Minh. Cô ấy vẫn đang mang theo chiếc túi đựng đồ lót của mình. 

Trên bàn trong nhà hàng có ba món ăn được Hạ Côn Minh bưng trong một cái chậu. "Đặt đồ xuống, ăn trước, ăn xong mới cất." Hạ Côn Minh nói.

"Ừ..." Vương Diễm thay giày, đi vào phòng Hạ Nhất Minh, ném túi đồ lót lên giường, đi vào phòng tắm rửa tay, ngồi xuống bàn ăn, mở chậu: Cá chẽm kho, rau xanh và da đậu, gà rán, "Oa, đậm đà quá. Bố ơi, sao bố nấu nhiều món thế."

"Không nhiều, cậu phải ăn nhiều một chút, tôi sẽ lấy súp trứng Tây Hồng Tứ ra khỏi nồi."

"Tôi không thể hoàn thành nó."

"Không sao, buổi tối tôi sẽ ăn phần còn lại." Hạ Côn Minh mặc dù không dây dưa trong vấn đề ăn uống nhưng việc nấu ăn cho một người thực sự rất khó khăn. Đôi khi anh ấy chỉ nấu thêm cho bữa trưa và không làm thức ăn thừa vào ban đêm để hâm nóng.

Weng và con dâu ăn cùng bàn. Hạ Khôn Minh hỏi về cháu trai của mình và thỉnh thoảng hỏi về Bàng Đông Mỹ. Anh yêu cầu Vương Yến đừng làm mẹ cô mệt mỏi. Đó là một mối quan tâm bình thường. 

Vương Diễm cũng hỏi thăm tình huống của Hạ Côn Minh, thỉnh thoảng lại nói chuyện công việc. 

Hạ Côn Minh cư xử rất tốt, giống như một trưởng lão, bầu không khí khá tự nhiên, như thể chuyện trước đó chưa từng xảy ra. Thấy vậy, Vương Yến đã thẳng thắn kể về những rắc rối của mình. 

Hạ Côn Minh nghe xong nói: "Đúng vậy, nguyên nhân chính là tiểu hổ cần bú, đây là chuyện tốt cũng là chuyện xấu, đến khi tiểu hổ lớn hơn một tuổi cai sữa thì sẽ không sao."

"Ừ. Vốn dĩ tôi muốn tìm công thức trả lại sữa và đưa sữa bột cho Tiểu Hổ, nhưng tôi nhịn không được."

"Điều đó là không thể. Có một sự khác biệt lớn giữa một đứa trẻ được nuôi bằng sữa công thức và một đứa trẻ được nuôi bằng sữa mẹ. Người ta nói trên TV và trên mạng."

“Nhưng việc đổ sữa này không có gì đáng lo ngại cả.”

"Bạn nên làm việc chăm chỉ hơn và thay quần áo khi về nhà vào buổi trưa."

"Đó là tất cả những gì chúng ta có thể làm. Nhưng bố ơi, vất vả cho bố và bố phải chuẩn bị bữa ăn. ...Sao bố không đến sau khi con làm việc xong."

“Đừng lo, đồ ăn trong đơn vị có ngon bằng đồ tôi nấu không?” Anh nói vậy nhưng trong lòng anh lại hy vọng như vậy.

Ăn xong, Hạ Côn Minh đứng dậy nói: “Ngươi đi thu dọn đi, ta sẽ dọn bàn.” "Ồ, bố, cảm ơn bố đã làm việc chăm chỉ." "Ồ, cậu và bố vẫn còn gặp nhau, đây không phải là nhà của cậu sao?" Vương Ngôn nói xong lời này trong lòng ấm áp.

Hạ Côn Minh đi vào phòng bếp, Vương Yến đi vào phòng ngủ thu dọn phòng. Đây là phòng ngủ của Vương Yến và Hạ Di Minh. Đương nhiên, bọn hắn quen thuộc nhất, nhưng phần lớn đều thuộc về Hạ Nhất Minh trước khi bọn họ kết hôn. 

Sau khi thu dọn đồ đạc vào phòng ngủ, Vương Ngôn đóng cửa lại, sau đó cởi áo và áo lót ra. 

Lớp lót của áo ngực ướt và sữa bắt đầu chảy xuống ngay khi tôi véo nó. Núm vú to như quả táo vàng, hơi trắng do ngâm nước. 

Vương Yến lấy khăn ăn nhúng vào núm vú cô vài lần rồi mút khô. 

Nó đã bị hỏng. Vừa mút khô, một vài giọt sữa trắng chảy ra từ núm vú tôi. 

Chúng ta có thể làm gì? 

Vương Ngôn nhìn quanh phòng ngủ, nhưng chẳng có thứ gì giống như cốc cả.

Vương Ngôn suy nghĩ một chút, mặc chiếc áo ngực ướt vừa cởi ra, mặc áo sơ mi vào, mở cửa phòng ngủ, nhìn thấy bố chồng đang dọn bát đĩa trong bếp, cô nhanh chóng cầm chiếc áo ngực khô đi vào phòng tắm. 

Sau khi vào phòng tắm, cô khóa cửa, cởi quần áo và cởi áo lót, dùng hai tay nhéo một bên ngực, hướng mặt vào bồn rửa và bắt đầu vắt sữa. 

"Này..." Một đường trắng sữa mỏng bắn về phía mép chậu, rồi từ từ chảy xuống mép chậu. Mùi sữa nồng nặc đột nhiên bốc lên trong phòng tắm nhỏ. 

Sau khi làm trống một bên ngực, Vương Ngôn bắt đầu bóp bên còn lại. Bằng cách này, sau khi hút cạn sữa ở cả hai bên ngực, Vương Yến cảm thấy trong ngực mình thoải mái hơn rất nhiều. 

Sau khi thay áo ngực mới và giặt chiếc áo lót ướt, Vương Ngôn mở cửa đi ra ban công phơi khô. Nắng trưa hè năm nay gay gắt đến mức có lẽ chỉ một lát nữa thôi sẽ khô héo. 

Hạ Côn Minh đã cất bát đĩa và đũa đi rồi. 

Tôi thấy cửa phòng tắm đóng và cửa phòng ngủ mở. Vương Diễn không có ở đó nên tôi biết cô ấy đang ở trong phòng tắm. 

Sau khi ngồi trên ghế sô pha một lúc, Vương Yến cầm áo lót trên tay mở cửa, đi ra ban công trước mặt bố chồng. 

"Bố, bố đã dọn dẹp xong rồi." “Ừ…” Hạ Côn Minh bất thường liếc sang một bên, bị Vương Diễm chú ý tới, “Ừ, bố chồng tôi biết cách tránh khỏi nghi ngờ.”

Treo áo lót xong, Vương Yến ngồi ở bên cạnh Hạ Côn Minh: "Ba, buổi trưa không nghỉ ngơi sao?"

"Ừm... thỉnh thoảng nghỉ ngơi nhé."

“Vậy nếu con về nhà, liệu có ảnh hưởng đến giờ nghỉ trưa của bố không?…Bố, đến giờ nghỉ ngơi, bố cứ nghỉ ngơi và để con yên.”

"Không sao đâu. Tôi không ngủ nhiều. ...Các bạn trẻ đang ở trong một tòa nhà văn phòng và không có nơi nào để nghỉ ngơi. Các bạn mệt mỏi quá."

“Này, chúng ta đều quen với việc đó rồi.”

Bố chồng và con dâu trò chuyện chậm rãi. 

Ngẩng đầu nhìn đồng hồ trên tường, Vương Yến nói: “Ba, con đi đây, đã đến giờ đi làm rồi.”

"Được rồi. Tôi có thể lấy quần áo cho bạn tối nay được không?" Hạ Côn Minh hỏi. 

Suy nghĩ một lúc, cậu nói: "Không cần bố, ngày mai con phải giặt và thay, để cho nó khô hơn."

"Ồ được thôi"

Vương Yến đi ra ngoài làm việc. 

Hạ Côn Minh nhìn chiếc áo ngực treo trên ban công, trầm tư rồi đứng dậy vào phòng ngủ nghỉ trưa. 

…

Hơn nửa tháng trôi qua như vậy, Vương Diễn và bố chồng Hạ Côn Minh vẫn rất hòa thuận. Bố chồng cư xử như bố chồng, coi trọng lễ phép, còn con dâu cư xử như con dâu, quan tâm, chăm sóc bố chồng. 

Hôm đó vừa đi làm, Vương Diễm tìm thời gian rảnh liền gọi điện cho bố chồng Hạ Côn Minh: "Bố, bữa trưa hôm nay nấu ít lại đi, con ăn không được nhiều, buồn ngủ quá, trưa muốn chợp mắt một lát." Cho đến nay, Vương Yến chưa bao giờ nghỉ trưa ở nhà. Hôm nay là bởi vì đêm qua Tiểu Hổ liên tục làm ồn không rõ nguyên nhân. Vương Yến đã thức dậy nhiều lần và hầu như không ngủ được nhiều. Cô ấy rất buồn ngủ trong lớp.

"Được rồi, tôi sẽ nấu vài món ăn."

Buổi trưa, Vương Yến về nhà ăn mấy miếng. Thay vì đóng gói đồ lót và giặt quần áo như thường lệ, cô đặt bát đĩa xuống rồi đi vào phòng ngủ, đóng cửa lại rồi ló đầu ra ngoài: “Bố ơi, 1h15 đánh thức con dậy, con sợ con ngủ quên.” 

"Được rồi." Hạ Côn Minh trong lòng nói, sao buồn ngủ quá, hài tử thật vất vả, liền lặng lẽ cất bát đĩa đi. 

Vương Yến đi vào phòng ngủ, ánh mắt mơ hồ. Cô thực sự đã quá buồn ngủ. Cô cởi áo, áo ngực và váy. Cô chỉ mặc một chiếc quần lót nhỏ, đắp một tấm vải bông lên bụng và ngủ ngay khi đầu chạm vào gối. 

Ở đây, Hạ Côn Minh thu dọn xong đồ đạc, ngồi trên sô pha, bật TV, vặn nhỏ âm lượng có thể nghe được. Thỉnh thoảng, ông lại nhìn đồng hồ trên tường để báo giờ cho con dâu. 

Hạ Côn Minh đang xem TV, thỉnh thoảng lại nhìn đồng hồ treo tường. Anh nghe thấy một tiếng "cạch" nhẹ, ngẩng đầu lên thì thấy cửa phòng ngủ đang từ từ mở ra. 

“Thằng nhóc này, sao mày không đóng cửa lại?” Hạ Côn Minh lẩm bẩm, đứng dậy đi vào phòng ngủ đóng cửa lại. 

Cánh cửa đã mở được khoảng một phần tư chặng đường. Khi Hạ Côn Minh xuyên qua khe hở nhìn vào phòng, trán hắn đột nhiên đầy máu, tim đập loạn xạ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Con dâu phản bội (2)

Đập vào mắt Hạ Côn Minh chính là một thân hình uyển chuyển uyển chuyển nằm trên giường. 

Bộ ngực cao chót vót có núm vú màu nâu giống như quả táo tàu gắn trên đỉnh đỉnh. Trên núm vú, giống như những lỗ kim, có những giọt kem dưỡng màu trắng sữa và sáng bóng rải rác, một số giọt đang từ từ chảy xuống dọc theo bầu ngực. 

Bụng phẳng phập phồng theo hơi thở; hai chân duỗi thẳng và duỗi thành hình chữ V trên ga trải giường. Một chiếc quần lót màu hồng che đi phần trên của đùi. Một vài sợi lông đen thưa thớt nhô ra do sức ép của chiếc quần lót và cuộn tròn nhẹ nhàng sang một bên. 

Hạ Côn Minh không khỏi hừ lạnh vài tiếng, lặng lẽ nhìn mỹ nữ trên giường. 

Tôi đã vô số lần tưởng tượng ra thân thể con dâu của mình trong giấc mơ, nhưng hôm nay nó thực sự hiện diện trước mắt tôi, giống như một giấc mơ nhưng không phải là một giấc mơ. 

Hạ Côn Minh lại nuốt khan mấy lần, đứng ở cửa một hai phút. Anh quay người muốn đóng cửa lại nhưng lại cảm thấy cửa nặng vô cùng, nửa chừng dừng lại. 

Hạ Côn Minh dừng lại, quay người lại, chậm rãi mở cửa rộng hơn, nhẹ nhàng gọi: "Yanyan,... tỉnh dậy,..., Yanyan..." Thấy Vương Yến không đáp lại, anh cố gắng mở rộng chân ra, nhẹ nhàng đi vào phòng, chậm rãi đi đến bên giường. 

Đứng ở bên giường, Hạ Côn Minh nghiêng người tới trên người Vương Diễn, ngửi ngửi. Mùi thơm cơ thể của một thiếu nữ, đặc biệt là lần đầu làm mẹ, khiến anh say đắm. Anh không khỏi ngẩng đầu lên hít một hơi thật sâu. Nhìn Vương Nghiên ngủ say và sâu, anh không khỏi đặt tay lên đùi cô xoa xoa. 

Như thể cảm nhận được điều gì đó trong giấc ngủ, Vương Yến, người vẫn nhắm mắt ngủ, nói "Ừm...", xoay người hai lần, cong một chân và đặt chân lên đầu gối của chân kia. Âm đạo của cô lộ ra, chiếc quần lót nhỏ nhắn của cô bị ép vào giữa hai miếng mỡ.

Hạ Côn Minh ánh mắt thẳng tắp, sửng sốt. Ông ta chạm vào vùng kín của con dâu với đôi bàn tay run rẩy. Anh muốn tiếp tục đào sâu vào chiếc quần lót, nhưng sau khi nghĩ đi nghĩ lại, anh quyết định không làm vậy. Anh tiếp tục vuốt dọc vùng bụng dưới và chạm vào bộ ngực cao chót vót. 

Hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn, mềm mại và đầy đàn hồi, giống như những chiếc bánh bao hấp trắng như tuyết của người Sơn Đông. 

Trên đầu vú cô, dòng sữa trắng như tuyết đang rỉ ra. 

Hạ Côn Minh không nhịn được nữa lè lưỡi, cúi đầu liếm sữa chảy ra từ đầu vú. 

Nhìn thấy con dâu Vương Yến vẫn không có phản ứng, tiếp tục ngủ, Hạ Côn Minh càng dũng cảm hơn. Anh mở miệng và ngậm núm vú vào miệng. Với một chút lực tác động lên má anh, một dòng nước ép bắn từ núm vú vào miệng anh như một mũi tên. Anh nuốt xuống và mút thêm vài lần nữa, trong miệng tràn ngập sữa đặc. 

Vương Yến đang ngủ say. Trong trạng thái mơ hồ, cô cảm thấy lồng ngực mình thư giãn thoải mái, những dòng chất lỏng đang bị thứ gì đó hút ra ngoài. Hai tay cô vô thức đưa về phía ngực mình, không ngờ lại đặt lên đầu Hạ Côn Minh. Cô giật mình và mở mắt ra. Ôi trời, bố chồng Hạ Côn Minh đang nằm trên ngực cô, ngậm một bên ngực của cô vào miệng, bú sữa. 

Vương Yến lúc này hoàn toàn mất ngủ, cô sợ hãi hoảng hốt, "Bố, bố đang làm gì vậy,...thả con đi,...bố..."

Hạ Côn Minh nhìn thấy con dâu Vương Yến đã tỉnh, muốn đứng dậy. Anh nhanh chóng dùng cả hai tay đè chặt cánh tay cô không cho cô đứng dậy, đồng thời mút mạnh hơn vào miệng anh. 

"Yanyan,... thật đáng tiếc nếu vắt hết sữa rồi vứt đi... ồ... thật lãng phí..." anh ngắt quãng tiếp tục.

hút. 

"Bố... để con đi, bố... Con là con dâu của bố, việc này bố không thể làm được..." Anh không ngừng vặn vẹo thân thể, cố gắng thoát khỏi sự trói buộc của Hạ Côn Minh để ngồi dậy, nhưng lại không thể thoát ra được. 

Hạ Côn Minh không nói nữa, tiếp tục mút. Bé dường như cảm thấy vú này bị hút trống rỗng nên ngậm vú còn lại vào miệng tiếp tục bú. 

"Ba... để con đi..." Vương Diễm giọng nói đầy nước mắt, nhưng cô vẫn không thoát khỏi được bố chồng Hạ Côn Minh đang áp chặt vào cánh tay cô. 

Hai người bế tắc hồi lâu, dường như bộ ngực lại bị hút ra ngoài. Hạ Côn Minh buông hai tay Vương Diễm ra, thân trên áp vào Vương Diễm. Hai cánh tay trên của anh giữ cô ở giữa. Anh quay người, dùng đôi tay còn lại cởi chiếc quần lót còn sót lại của Vương Ngôn. 

Vương Yến vùng vẫy một cách tuyệt vọng dưới sự chỉ đạo của bố chồng, đá hai chân lên không trung và dùng nắm đấm đánh mạnh vào lưng Hạ Khôn Minh. 

Hạ Côn Minh bất động, nhanh chóng cởi quần lót của Vương Yến, để lộ ra khu rừng đen rậm rạp dưới bụng cô. 

"Cha, xin hãy để con đi. Con là con dâu của cha. Cha không thể làm điều này ... Wuwuwu..." Vương Yến khóc nhẹ, hai chân cô ngừng đá, và cô dường như đã từ bỏ việc chống cự và vùng vẫy. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Tôi muốn nói với Yiming...wuwuwu..."

Khi nghe thấy "Dịch Minh", Hạ Côn Minh sửng sốt, dừng việc đang làm lại và sửng sốt. Vương Yến nhân cơ hội nhanh chóng đứng dậy khỏi giường, đứng trên mặt đất cạnh giường, quấn khăn tắm quanh người. 

"Bố, bố bị sao vậy? Con là con dâu của bố, sao bố có thể làm như vậy? Nhất Minh nếu biết được sẽ ra sao?" Vương Yên thấp giọng rên rỉ. 

Hạ Côn Minh sửng sốt hồi lâu, sau đó đột nhiên đứng dậy khỏi giường, quỳ xuống đất đối với Vương Ngôn, "Yên Ngôn, ta không phải người, ta đáng chết. Vừa rồi ta bị mỡ lợn lừa gạt, suýt nữa gây ra đại họa." Anh lại tự tát mình hai cái nữa. "Yên Ngôn, con có thể mắng hoặc đánh con, đừng... đừng... đừng nói với Nhất Minh... Bố, làm ơn

…”

Vương Yến vẫn đang khóc nức nở và phớt lờ bố chồng đang quỳ dưới đất. Anh dần dần bình tĩnh lại và ngừng khóc. "Ngươi đi ra ngoài trước." Anh mắng Hạ Côn Minh. 

Nhìn thấy bố chồng ra khỏi nhà, Vương Yến nhanh chóng đóng cửa lại, lặng lẽ ngồi trên giường một lúc, xem giờ trên điện thoại rồi nhanh chóng đứng dậy mặc quần áo lại. 

Thu dọn đồ đạc xong, tôi vào phòng tắm rửa mặt, thu dọn đồ đạc rồi đi làm mà không thèm chào Hạ Côn Minh hay quay đầu lại. 

Trở lại văn phòng ngồi xuống, Vương Ngôn trong lòng vẫn chưa bình tĩnh lại. 

Sự việc vừa xảy ra quá nhanh khiến tôi bị sốc, lo lắng và sợ hãi. Tôi nhất thời bối rối, lời nói và hành động của tôi hoàn toàn theo bản năng dẫn dắt. 

Đã đến lúc bình tĩnh và sắp xếp lại suy nghĩ của bạn. 

Rõ ràng anh đã đóng cửa rồi, vậy tại sao bố vợ lại vào nhà? 

Anh ta tự mình mở cửa à? 

Trên thực tế, Vương Yến chưa bao giờ tưởng tượng rằng mặc dù cửa đóng nhưng khóa cửa không khóa mà chỉ hé mở. Hạ Thiên lại mở cửa sổ ra, luồng gió vừa thổi qua, cánh cửa hé mở từ từ bị đẩy ra. 

Dạo này bố chồng cư xử đúng mực, đúng mực như một người lớn tuổi. Anh cũng thả lỏng cảnh giác và cởi quần áo đi nghỉ trưa mà không thèm quan tâm đến việc ở nhà. Làm sao anh có thể tưởng tượng được chuyện này sẽ xảy ra? 

May mắn thay, nó không gây thêm rắc rối nào nữa. 

Kể từ khi kết hôn với Hạ Di Minh, Vương Yến thực sự cảm thấy bố chồng Hạ Khôn Minh đối xử với cô như con gái ruột của mình. Ông chỉ có Hạ Nhất Minh là con trai và không có con gái. Về phần mình, anh cũng coi bố vợ như cha ruột của mình. Anh ấy thường giản dị hơn, giống như cha và con gái. Tuy nhiên, dù thế nào đi nữa, suy cho cùng thì đó vẫn là mối quan hệ giữa bố chồng và con dâu. Nếu có quan hệ tình dục thì đây có phải là loạn luân không? 

Vương Ngôn đang suy nghĩ lung tung, đầu đau như búa bổ. 

Quay lại đi, bạn có muốn nói với Di Minh chuyện này không? 

Bố chồng có vẻ rất sợ chồng biết chuyện này.

Đúng, chỉ có một đứa con trai. Nếu hai cha con lại quay lưng với nhau, bố chồng sau này thật sự sẽ cô đơn!

Nhưng nếu bạn không nói với chồng mình là bạn đang phản bội anh ấy! 

Chồng tôi sẽ làm gì với tôi?

Bạn sẽ đối xử với bố vợ như thế nào?

Ngực cô vô tình va vào cạnh bàn. Vương Ngôn theo bản năng nhìn xuống. Than ôi, chúng đã xẹp xuống do bị bố chồng bú, quả thực không còn sưng tấy nữa. Trong đầu cô không khỏi nhớ lại cảnh bố chồng chăm chỉ bú sữa mẹ, trên mặt cô hiện lên một vệt đỏ bừng.

Ông già này thực sự rất gợi cảm, miệng rất khỏe, chỉ trong vài hơi đã hút hết ra ngoài.

Buổi tối khi về nhà, Vương Yến nghĩ tới chuyện này, cũng không nói cho chồng Hạ Nhất Minh biết chuyện này. Không phải vì cô không muốn mà là vì cô thực sự lo lắng hai cha con sẽ quay lưng lại với nhau. 

Mặc dù trước đó anh ấy đã thảo luận vấn đề này với Hạ Di Minh nhưng anh ấy không nói rõ thái độ của mình và nói một cách mơ hồ “hãy để tự nhiên”. Chuyện xảy ra vào buổi trưa có được coi là chuyện đương nhiên không?

Trưa ngày hôm sau, Vương Yến không về nhà. Bố chồng cô gọi điện cho cô và hỏi tại sao cô vẫn chưa về nhà. Vương Yến chiếu lệ nói rằng cô sẽ không quay lại vì buổi trưa công ty có việc phải làm. Trên thực tế, tâm lý của cô vẫn chưa hồi phục và cô cũng không biết phải đối mặt với bố chồng như thế nào khi về đến nhà. Nếu cô ấy không quan tâm chút nào thì chẳng phải trông cô ấy quá bình thường sao? 

Cô ấy có vẻ cũng không phải là người phụ nữ tốt. 

Sau khi trở về nhà vào buổi tối, Vương Yến cảm thấy mình nên nói với Hạ Di Minh. Suy cho cùng, giữa vợ và chồng phải có sự tin tưởng và chung thủy tối thiểu. Tuy nhiên, nếu Hạ Nhất Minh tức giận mà đổ lỗi cho chính mình thì hãy trút giận lên bố chồng. Cô phải cố gắng hết sức để thuyết phục anh, không để hai cha con quay lưng lại với nhau. 

Nghĩ đến đây, trước khi đi ngủ, Vương Ngôn đóng cửa lại, kể cho Hạ Nhất Minh nghe bố chồng đã làm gì cô vào buổi trưa ngày hôm qua.

Nhìn thấy Hạ Nhất Minh im lặng, Vương Diễm cảm thấy bất an và lo lắng: "Chồng, bố có thể đã mất trí và phạm sai lầm. Anh... đừng ghét ông ấy. Hai cha con anh không thể quay lưng lại với nhau. Đó là lỗi của em. Sẽ tốt hơn nếu em không cởi quần áo trong giờ nghỉ trưa."

"Ai..." Im lặng hồi lâu, Hạ Nhất Minh thở dài một hơi, ôm vợ Vương Diễm vào lòng, "Không cởi quần áo làm sao có thể ngủ được? Anh không trách em..." Bạn hôn lên trán Vương Diễn, "Yên tâm, anh cũng không ghét anh ấy đâu."

"Thật sao? Vậy từ nay về sau anh sẽ không đến chỗ bố vào buổi trưa nữa. Cứ để ngực em sưng lên đi."

"Đó không phải là ý tôi." Nhìn Vương Ngôn kiên định nói: "Ta cũng đã nghĩ tới, như ta đã nói, cứ để như vậy đi. Dù có chuyện gì xảy ra ta cũng sẽ không trách ngươi, chỉ cần ngươi đồng ý."

Nghe xong lời này, Vương Yến sửng sốt. Nói cách khác, cho dù bố chồng Hạ Côn Minh có đụ cô, cho dù Hạ Nhất Minh biết chuyện, ông cũng sẽ không phản đối, tức giận hay hận bản thân và bố chồng? 

Thực ra! 

Là một người đàn ông và một người chồng, Hạ Di Minh không thể tự mình nói: “Được rồi, tôi ủng hộ việc anh làm tình với bố tôi”, nhưng trong thâm tâm anh đã bằng lòng. 

Nghĩ lại, tôi loạn luân với mẹ chồng đã lâu, ngăn cản vợ tôi loạn luân với bố chồng có vẻ không công bằng. Cộng với ảnh hưởng của một số văn bản khiêu dâm, tôi đã âm thầm chấp nhận hiện thực này, nhưng nó vẫn chưa xảy ra nên không thể trực tiếp nói “ủng hộ”. 

Vương Ngôn không tiếp tục hỏi. Chồng tôi, Hạ Di Minh, đã nói rõ rồi. Sẽ không xấu hổ nếu tôi phải hỏi anh ấy rõ ràng sao? 

Những ngày còn lại trong tuần này, Vương Yến không đến nhà bố chồng. 

Tôi cũng đang tự hỏi liệu mình có chấp nhận loạn luân với bố chồng không? 

Bố chồng tôi vẫn còn trẻ và sức khỏe tốt. Dù sống một mình nhưng cuộc sống của anh rất ngăn nắp. Tuy nhiên, bố vợ anh mất sớm và không có người phụ nữ nào bên cạnh anh. Đối với một người đàn ông, cuộc sống trật tự như vậy là rất hiếm. Có thể thấy anh là một người đàn ông vui vẻ và phong cách. 

Nghĩ tới đây, Vương Yến chính mình cũng cảm thấy đỏ mặt. 

Lại là một tuần mới. 

Vương Yến gọi cho bố chồng và nói rằng cô sẽ về nhà vào buổi trưa. Hạ Côn Minh trong điện thoại rất vui vẻ, nhưng trong hạnh phúc cũng có chút cảnh giác. Vương Yến có thể cảm nhận được điều đó bởi vì bố chồng cô nói với giọng điệu thận trọng và lịch sự. 

Về đến nhà sau, Hạ Côn Minh trên mặt tươi cười nói: "Yến Nhan đã về, rửa tay rồi ăn cơm." Trên bàn ăn, đồ ăn đã dọn sẵn. 

Vương Yến ngồi xuống bàn ăn, cầm đũa chuẩn bị ăn. Này, sao bố chồng cô lại ngồi trên ghế bếp thế? Thay vì ngồi ăn cùng nhau như thường lệ, "Bố có việc gì nữa không? Lại đây ăn cùng nhé".

"Ồ, cậu ăn trước đi. Tôi sẽ dọn dẹp trước khi ăn."

Tim Vương Yến đập thình thịch, biết rằng bố chồng có khúc mắc trong lòng và đang trốn tránh cô. Đôi mắt cô không khỏi đỏ lên, cô không thể chịu đựng được. 

Đặt bát đũa xuống, anh đứng dậy bước vào bếp. Anh bảo Côn Minh đứng dậy: "Bố sao lại ngồi đây? Lại đây ăn cơm chung nhé?"

"Yến Nhan, ngươi ăn trước đi, ta còn chưa đói." Hạ Côn Minh ngồi yên, cố gắng hết sức ngăn cản Vương Yến kéo mình đứng dậy. 

Kéo mấy cái, Vương Yến lắc lắc cánh tay của nàng, nói: "Ba, ngươi không đói, vậy ta cũng không đói, liền không ăn." Cô lại dừng lại, nghiêm túc nói: "Anh không thể qua ăn được không? Nếu không thì tôi đi làm." Bị đe dọa. 

Hạ Côn Minh nghe được Vương Viêm bỏ ăn muốn rời đi, liền không kiên trì nữa. Anh đứng dậy đi đến bàn ăn cùng nhau ngồi ăn. 

Trên bàn ăn, hai người ăn trong im lặng. Họ không nói vài lời, thỉnh thoảng lại nói về độ mặn của đồ ăn. 

Ăn tối xong, Vương Diễn tự mình dọn dẹp, Hạ Côn Minh đang bận rộn dọn dẹp trong bếp. Dọn dẹp xong, thay vì ngồi trên sofa xem TV như thường lệ, tôi trở về phòng và đóng cửa lại. 

Vương Yến nhìn thấy điều này, trong lòng rất khó chịu. Đây là một nỗ lực có chủ ý để tránh sự nghi ngờ về bản thân. Hai người có mối quan hệ hài hòa và không gò bó như cha con, nhưng vì sự việc đó mà một bức tường vô hình đã được dựng lên giữa họ. 

Mọi chuyện cứ như vậy trong vài ngày. Vương Diễm thấy bố chồng Hạ Côn Minh đối xử với cô cẩn thận như thế nào, không giống như người nhà mà giống như một vị khách. 

Làm sao trở lại trạng thái gia đình hạnh phúc, cười đùa như xưa? 

Trên bàn ăn ngày hôm đó, Vương Yến lên tiếng trước: “Bố, con thấy bố đã thay đổi rồi.”

"Thật sao? Không, tôi vẫn như trước." Hạ Côn Minh cúi đầu đáp. 

Vương Yến tiếp tục đưa cơm vào miệng. 

"Cha, trước kia cha không như vậy, từ lần trước sự việc đến nay, cha đã thay đổi, trở nên cẩn thận hơn." Hạ Côn Minh nghe xong không nói nên lời, chỉ vùi đầu vào ăn. 

"Bố, chuyện đó đã xong rồi. Con sẽ không bắt bố phải chịu trách nhiệm, cũng không oán giận bố. Đừng tự trách mình. Con cũng không nói với Nhất Minh, nên bố đừng lo lắng." Vương Yến tiếp tục nói. 

"Hôm đó là lỗi của tôi, tôi quá tùy tiện. Hãy coi như chuyện này chưa từng xảy ra nhé?" Khi cô trở lại văn phòng ngày hôm đó, Vương Yến thực sự hối hận. Cô hối hận vì đã không phản ứng khi bố chồng quỳ xuống. 

Người lớn mà quỳ trước mặt người dưới là một điều đáng xấu hổ! 

Cũng thật đáng xấu hổ! 

Tôi có thể ngẩng đầu lên ở đâu? 

"Không, không, không, Yến Nghiên, ngày đó ta chính là tên khốn kiếp, tất cả đều là lỗi của ta!" Hạ Côn Minh vội vàng thú nhận. 

Hạ Khôn Minh thứ nhất cảm thấy xấu hổ về sự việc này, thứ hai, ông thực sự sợ con trai mình Hạ Di Minh sẽ phát hiện ra và gây ra mối hận thù giữa hai cha con. Ông sẽ phải trông cậy vào con trai mình khi về già.

Hơn nữa, việc quỳ lạy con dâu khiến ông cảm thấy xấu hổ và nhục nhã. 

Vương Yến biết rằng không thể giải quyết chỉ bằng vài lời, và thời gian đó sẽ làm loãng đi mọi thứ nên cô không tiếp tục chủ đề này nữa.

Trong một thời gian, Vương Yến cố gắng làm cho bầu không khí thoải mái, thỉnh thoảng kể chuyện cười và trò chuyện về Xiaohu, cố gắng khôi phục lại mối quan hệ với bố chồng như trước đây. 

Dần dần, Hạ Côn Minh trở nên ít cảnh giác hơn trước, cũng trở nên thoải mái hơn một chút với Vương Diễm, nhưng khi liên quan đến vấn đề giới tính, anh ấy sẽ né tránh. 

Vương Yến cũng có chút lo lắng. 

Không khí gia đình như thế này không như tôi mong đợi. Điều tôi muốn là bầu không khí thoải mái trước đây. 

phải làm gì? 

Tất nhiên tôi biết mấu chốt của vấn đề nằm ở việc bố chồng tôi đã làm gì với tôi ngày hôm đó. Nếu nút thắt này không được gỡ bỏ, gánh nặng không được gỡ bỏ, bố chồng tôi khó có thể trở lại như xưa, ông già nhỏ nhắn dễ thương đó. 

Hãy nghiến răng, giậm chân và chiến đấu! 

Ngày hôm đó khi đến nhà bố chồng, Vương Ngôn đặc biệt mang theo hai bình rượu. Loại rượu này là rượu địa phương mà Vương Yến đặc biệt đặt mua khi Hạ Nhất Minh đi công tác, chỉ để cho bố chồng cô uống. 

Ngoài rượu, Vương Yến còn gói một chiếc váy hoa mới. 

Hạ Côn Minh rất vui mừng khi được con dâu mang đồ ăn đến cho ông. Anh ấy cảm thấy thoải mái khi làm việc trong bếp và thậm chí còn hát một bài hát. Vương Yến nhìn thấy nó với một nụ cười hiểu biết trên khuôn mặt. 

Hạ Côn Minh ở trong bếp làm việc xong, đang chuẩn bị đi về phòng, Vương Diễm nắm lấy cánh tay của hắn, nói: "Ba, chờ một chút," kéo Hạ Côn Minh ngồi trên sô pha, "Chờ một chút..." Cô nhanh chóng trở về phòng ngủ, đóng cửa lại. Một lúc sau, cánh cửa lại mở ra. Sau khi mở nó ra, Vương Ngôn mặc chiếc váy hoa mới mang theo vào. Ngón tay dính chặt vào vạt váy, cô run rẩy bước đến trước mặt Hạ Côn Minh, quay người lại, mỉm cười nhìn ông: "Bố có khỏe không? Trông có đẹp không? Nhất Minh cũng mua cho con."

Hạ Côn Minh có chút hưng phấn, mặt hơi đỏ lên, gật đầu liên tục: "Trông đẹp quá, nhìn đẹp quá. Tôi đang tìm người mặc. Bộ váy này rất hợp với em."

"Bạn có thích nó không?" Vương Ngôn nhìn chằm chằm, hỏi lại. Hạ Côn Minh càng đỏ mặt hơn: "Ừ, nhìn đẹp đấy, tôi thích." Cô đứng dậy định rời đi. 

“Không, bố ơi, con vẫn chưa trình chiếu xong mà.” Vương Yến nhanh chóng bước tới, đè bố chồng xuống ghế sofa, sau đó lại xoay người: “Không có khán giả thì không thể diễn được.” Vương Yến nói với giọng điệu quyến rũ. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục ngồi trên ghế sofa và tận hưởng nó. 

Xoay người mấy lần, Vương Diễn ngồi ở bên cạnh Hạ Côn Minh, Hạ Côn Minh bất thường di chuyển ra ngoài. 

Vương Diễm quay đầu nhìn chằm chằm vào mắt Hạ Côn Minh. Trong vài giây, Hạ Côn Minh vội vàng quay đầu lại, đưa mắt nhìn nơi khác. 

Vương Ngôn ngực phập phồng, mặt đỏ bừng. Đột nhiên, cô dùng hai tay ôm lấy mặt Hạ Côn Minh, quay sang bên cạnh cô. "Bố, bố...bố có thích con không?" Cô lặng lẽ nhìn chằm chằm vào mắt Hạ Côn Minh, chờ đợi câu trả lời của anh. 

Chuyện này quá đột ngột khiến Hạ Côn Minh bối rối, ngơ ngác. "Tôi... tôi..."

Sau khi nhìn chằm chằm bố chồng hồi lâu, thấy ông không nói được lời nào, Vương Diên Đằng đỏ mặt đứng dậy, ngực phập phồng dữ dội. Do dự một lúc, cô đưa tay cởi cúc áo rồi ném sang một bên. Cô lại dừng lại, đưa tay ra sau lưng, cởi nút áo lót và ném nó sang một bên. Một cặp vú to và đầy đặn lộ ra, núm vú của cô đang dần rỉ ra sữa.

Hạ Côn Minh sửng sốt, miệng há to, trong cổ họng phát ra tiếng ùng ục. Mọi thứ diễn ra quá nhanh. Vừa rồi tôi còn nhảy múa và cười đùa khoe váy. Chưa đầy một phút, tôi đã hoàn toàn khỏa thân. 

Vương Yến không nói gì, dùng hai tay nhéo một bên vú, chĩa núm vú vào cái miệng còn há hốc của bố chồng, bóp mạnh, một dòng sữa bắn thẳng vào miệng Hạ Côn Minh. Cô không thể không im lặng và nuốt nước bọt. 

"Yên Ngôn, ngươi..." Hạ Côn Minh phục hồi tinh thần lại: "Ngươi..."

Vương Diễm không nói nên lời, một tay ôm đầu bố chồng vào ngực ông, tay kia nhéo vú cô, dựng núm vú lên đưa vào miệng bố chồng. Hạ Côn Minh vô tình mở miệng ngậm vào trong. 

Vương Diễm khẽ “A…” một tiếng, hơi nhắm mắt lại, hai tay ôm đầu bố chồng, âm thầm cảm nhận được sữa trong ngực đang ục ục dưới miệng nàng mút. 

Đầu của Hạ Khôn Minh bị con dâu Vương Yến giữ. Anh vô thức điều chỉnh cơ thể, dùng hai tay ôm lấy đùi cô để ổn định bản thân. Cảm giác làn da mịn màng tràn qua tôi và tôi không thể không chạm vào nó. 

Tất cả được nói mà không nói bất cứ điều gì! 

Cảm thấy sữa đã bị hút hết, Vương Yến nhét bầu vú còn lại vào miệng bố chồng. Một ít sữa rỉ ra từ khóe miệng Hạ Côn Minh, nhỏ xuống sàn nhà. 

Hạ Côn Minh ngậm sữa trong miệng, dùng tay vuốt ve đùi cô, đó là cặp mông tròn trịa đàn hồi được bọc trong một chiếc quần lót bó sát. 

Hai tay từ mép quần lót luồn vào, toàn bộ cặp mông tròn trịa nằm gọn trong lòng bàn tay. Một vết nứt ở mông chạy xuyên qua, chia thành hai mảnh bên trái và bên phải. 

Vuốt ve cặp mông tròn trịa của cô một lúc, Hạ Côn Minh mới rút tay ra khỏi quần lót, nắm chặt quần lót của cô chuẩn bị cởi ra. 

Thân thể Vương Yến run rẩy trong giây lát, nhưng cô lập tức trở lại bình thường, để bố chồng đẩy quần lót của mình xuống đầu gối. 

Hạ Côn Minh còn ngậm núm vú trong miệng mút, đến bây giờ cô cũng chỉ có thể cởi quần lót ra. 

Không còn quần lót quấn quanh người, Hạ Côn Minh đưa tay về phía trước vuốt ve phần bụng dưới của Vương Ngôn. Một khu rừng rậm lông kích thích lòng bàn tay của anh và hướng dẫn anh tiếp tục khám phá. 

Vú này cũng đã được hút ra ngoài. Vương Yến rút núm vú ra khỏi miệng bố chồng. 

Không có núm vú trong miệng, đầu Hạ Côn Minh đã tự do. Trước mặt anh là một người phụ nữ xinh đẹp với thân hình trần trụi, và cô ấy là người phụ nữ trong mộng của anh. 

Hạ Côn Minh đưa tay kéo váy Vương Yến xuống. 

Vương Diễn mặt còn đỏ bừng, nàng lắc lắc chân, để váy cùng nội y dài đến mắt cá chân, nhấc chân lên, khỏa thân đứng trước mặt bố chồng. 

Lúc này Hạ Côn Minh đã sớm quên mất thái độ dè dặt và thận trọng vừa rồi của mình. Anh giống như một con chó đực đang động dục, dục vọng xông thẳng lên trán. Ông bế con dâu rồi đi vào phòng ngủ. 

Vương Diễm vòng tay qua cổ bố chồng, mỉm cười nhìn ông trong vòng tay Hạ Côn Minh. 

Vào phòng ngủ, Hạ Côn Minh ném Vương Diễm lên giường, trong khi anh ta vội vàng cởi trần, con cặc dưới háng đã nâng lên và cương cứng. 

Hạ Côn Minh kéo con dâu đến bên giường, dùng hai tay nâng đùi cô lên và dang rộng ra, để lộ âm đạo được bao phủ bởi lông mu của cô. Anh không có tâm trạng chơi đùa nên chĩa súng vào dưới háng và tìm kiếm lỗ hở âm hộ của cô. 

Đầu nấm ấn vào miệng lỗ, đẩy vào trong để mở môi lớn dày bên ngoài, sau đó đẩy vào trong để mở hai môi bé màu nâu sẫm và yếu. Cảm nhận được phía trước không gian trống rỗng, eo thả lỏng về phía trước, húp một tiếng, cặc được đưa vào. 

"A..." Vương Diễm nằm ngửa trên giường rên rỉ khe khẽ: "Cha ơi, con dễ chịu quá..."

"Ừm..." Hạ Côn Minh đáp lại, dừng một chút, sau đó bắt đầu đâm vào ra. 

"A...ah...ah...ah bố ơi, sâu quá...ah..." Vương Diễm đang nói chuyện tục tĩu dưới lực đẩy của Hạ Côn Minh, cặp vú đầy đặn trên ngực cũng di chuyển tới lui theo lực đẩy của bố chồng. 

Hạ Côn Minh cúi đầu nhìn dương vật của mình ra vào trong âm đạo của con dâu. Dương vật của anh dính đầy tinh dịch màu trắng đục và dính. Anh đẩy mạnh hơn, mỗi lần đều chạm đến phần sâu nhất trong âm đạo của cô. Tiếng hai quả bóng của ông đập vào âm đạo của con dâu tràn ngập cả phòng ngủ. 

Hạ Côn Minh đụ âm hộ của mình mạnh đến nỗi không bao lâu sau, cô cảm thấy mình không thể nhịn được nữa và muốn bỏ cuộc. Tiếng rên rỉ từ trong miệng cô chảy xuống, cô rên rỉ lớn tiếng, eo cô hơi cong lên, tốc độ đâm dần dần tăng lên. 

Vương Diễn nằm trên giường đương nhiên là rất có kinh nghiệm. Biết bố chồng sắp xuất tinh, cô vội vàng nói: "Bố ơi, bố không thể xuất tinh vào trong được. Bố không có biện pháp tránh thai. Hãy xuất tinh vào bụng con..."

“Ừ, tôi hiểu rồi…” Hạ Côn Minh đẩy nhanh hơn, “À…”

Hét một tiếng lớn, ông nhanh chóng rút cặc ra khỏi lồn con dâu Vương Yến rồi đặt vào vùng tam giác có lông mu dày. Đôi quy đầu khổng lồ run lên, một dòng tinh dịch đặc quánh từ mắt ngựa phun ra, chạm tới bụng dưới và rốn của Vương Ngôn. Một dòng nước khác phun ra, nhỏ giọt vào lông mu ở vùng tam giác, rồi từ từ chảy ra từ mắt ngựa, mất đi sức lực. 

Sau khi bình tĩnh lại, dương vật của Hạ Côn Minh dần dần yếu ớt và rút lại, hắn từ hưng phấn vừa rồi dần dần bình tĩnh lại. 

Vương Yến dùng tay nâng phần thân trên của mình lên giường và nhìn thấy một vũng tinh dịch màu vàng và đặc ở vùng tam giác ở bụng dưới của cô. 

"Bố, bố ra nhiều lắm...đưa cho con ít giấy." "Được rồi..."

Sau khi lau người xong, anh nhìn thấy bố vợ Hạ Côn Minh vẫn đứng bên giường, con cặc yếu ớt lủng lẳng giữa háng và vài giọt tinh dịch vẫn dính vào mắt. Thế là anh đưa tay kéo cậu lại và lau nó bằng giấy. 

Đợi mọi chuyện xong xuôi, anh nhìn bố vợ Hạ Côn Minh, khẽ mỉm cười, vươn tay ra: “Ba, đưa con vào phòng tắm tắm rửa.”

"Được rồi." Hạ Côn Minh không còn thận trọng như vừa rồi nữa, đã trở lại bộ dáng vui vẻ, tươi sáng như trước. 

Khi không thể ôm cô, cô mới nói: “Vừa rồi anh ôm em mạnh quá,” Vương Yến trêu chọc, giả vờ làm nũng. 

"Không phải tôi vừa trả tiền đồ ăn công cộng sao?" Tính hài hước của Hạ Côn Minh cũng quay trở lại. 

“Hừ…” Hạ Côn Minh dùng nhiều sức hơn bế Vương Yến lên, đi vào phòng tắm đặt cô xuống sàn. 

Cả hai đều dọn dẹp xong, thấy vẫn còn sớm nên họ quay lại giường. Vương Yến nằm trên người bố chồng, ôm con cặc còn yếu ớt của anh vào giữa âm đạo của cô, úp mặt vào ngực cô, dùng ngón tay chơi đùa với núm vú của bố chồng. 

Trong phòng ngủ yên tĩnh, hai người đều không nói chuyện. 

Mọi chuyện diễn ra quá nhanh, mọi người dường như đều biết tại sao lại xảy ra chuyện đó, nhưng dường như họ cũng không biết tại sao lại xảy ra chuyện đó. Tóm lại mọi chuyện diễn ra rất tự nhiên.

"Bố, con đi làm." Vương Yến đứng dậy từ phía bố chồng. 

"Ừm... lái xe cẩn thận trên đường."

"Tôi biết."

Ngồi ở bàn làm việc, có chút thời gian rảnh rỗi, Vương Ngôn nhớ lại mọi chuyện xảy ra với bố chồng vào buổi trưa. 

Việc quan hệ vội vã vào buổi trưa tất nhiên là việc tôi đã chủ động thực hiện và tôi cũng đã chuẩn bị từ trước. 

Những ngày qua, nhìn bố chồng cẩn thận với tôi như thế nào, lòng tôi như có ngàn cân nặng trĩu. Nếu nút thắt này không được giải quyết thì sau này gia đình sẽ hòa hợp với nhau như thế nào? 

Có phải bạn luôn khó xử như vậy không? 

Tôi cũng hiểu rằng người buộc chuông phải là người cởi chuông. Tôi chủ động quan hệ tình dục với bố chồng. Ông là người buộc chuông và cũng là người tháo chuông. Chỉ cần bố chồng biết con dâu đồng ý làm việc này, không để ông gánh nặng thì vấn đề tự nhiên sẽ được giải quyết. Về chuyện loạn luân giữa bố vợ và vợ, chồng tôi Hạ Di Minh đã loạn luân với mẹ anh ấy rồi. Anh ấy có quan tâm đến chuyện loạn luân nữa không?

Hơn nữa, chỉ cần một gia đình biết thì sao? 

Với sự hiểu biết này, Vương Yến đã chủ động đàm phán hòa bình với bố chồng vào buổi trưa. 

Nhưng, tôi có nên nói với chồng tôi là Hạ Di Minh không? 

Trước đây chúng tôi chỉ nói chuyện, bàn bạc thôi, nhưng lần này chúng tôi thực sự đã quan hệ tình dục với bố chồng! 

Liệu anh ấy có đánh tôi và mắng tôi không? 

Bạn sẽ đến gặp bố vợ để giải quyết các tài khoản? 

Tôi không thể hiểu nó trong một thời gian. 

Trong lúc anh đang bồn chồn suy nghĩ, một giọng nói kéo anh ra khỏi dòng suy nghĩ: "Chị Yến, chị đang suy nghĩ gì vậy?" Vương Ngôn tỉnh lại, nhìn thấy một khuôn mặt góc cạnh đối diện đang nhìn mình đầy lo lắng. 

Người thanh niên lên tiếng tên là Lý Chí Cương, anh ấy là đồng nghiệp của tôi. Anh vừa tốt nghiệp đại học và đến công ty vào năm ngoái. Khi đó, anh vẫn đang mang thai. 

Anh ấy cao và khỏe mạnh, cao 178 cm và mạnh mẽ. Trong cuộc trò chuyện, chúng tôi được biết anh ấy là thành viên của đội bóng rổ của trường. 

Cô hơn anh vài tuổi nên ở công ty anh gọi là "Chị Yan". 

Tại nơi làm việc, những nhân viên bình thường trong nhà máy thường gọi nhau là “Sư phụ” hoặc “Cung Zhang, Công Vương” để thể hiện sự tôn trọng. Trong một tòa nhà văn phòng, ngoài việc xưng hô chức danh công việc, họ thường gọi nhau là “anh chị em”, nhất là những người mới vào làm. 

Bố trí chỗ làm việc của công ty là một không gian rộng mở với hai bàn làm việc quay mặt vào nhau. Không giống như những công ty khác, nơi có vách ngăn ở giữa và không có gì ở giữa, các đồng nghiệp mặt đối mặt, giống như những người bạn cùng bàn ở trường trung học, ngoại trừ việc họ đang đối mặt với nhau. Tất nhiên là có đồng nghiệp ở bên cạnh.

Vương Ngôn có chút bối rối, vội vàng nói: "Ồ, không có gì." Cô vuốt tóc trên trán giả vờ che đi rồi cúi đầu làm việc. 

Lý Chí Cương hơi nghiêng đầu về phía trước, thấp giọng nói: "Chị Yến, em thấy chị vừa trở về đã có chút bồn chồn, mọi chuyện ổn chứ? Có chuyện gì thì nói cho em biết." Sau đó, anh cong bắp tay và kiêu hãnh khoe bắp tay. 

Vương Diễm cười cười: "Thật sự không có việc gì, nhanh lên cho quản lý xem." Trong lòng cô có một cảm giác ngọt ngào khi được chăm sóc, đặc biệt là bởi một chàng trai mà cô thậm chí còn thích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Con dâu phản bội (3)

Buổi tối trong bữa tối, Vương Ngôn có chút lơ đãng. Hạ Di Minh và Bàng Đông Mỹ đều thấy cô đang lo lắng. 

"Sao vậy, Yến Nhan? Đồ ăn không ngon, sao vậy?"

"Không đâu mẹ. Không sao đâu, con ổn mà."

"Không, có vấn đề gì với thiết bị này à?" Sau đó Hạ Nhất Minh hỏi. 

"Này, mọi người cùng ăn đi. Tôi không sao đâu. Có lẽ tôi đã thức cả đêm và không được nghỉ ngơi chút nào."

"Thật sự?" Bàng Đông Mỹ đưa tay chạm vào trán Vương Diễn. 

“Vậy sau bữa tối, hãy tắm rửa và nghỉ ngơi sớm.” Dừng một chút, hắn liếc nhìn Hạ Nhất Minh, “Tối nay Nhất Minh đừng làm phiền Diễm Nghiên, để cô ấy ngủ ngon một mình.” Mặt anh hơi đỏ lên. 

Vương Diễm nghe được ý tứ trong lời nói của mẹ cô, Bàng Đông Mỹ, "Mẹ, chuyện này không ổn. Tối nay Nhất Minh phải ngủ với con, mẹ không thể lúc nào cũng thống trị anh ấy được."

Bàng Đông Mỹ đỏ mặt, "Sao ý anh là tôi thống trị anh ấy? Không phải là vì anh phải vất vả ban đêm để nuôi con, em sợ anh sẽ mệt."

"Thôi mẹ ơi, con vẫn chưa biết suy nghĩ nhỏ nhặt của mẹ. Hừm..."

Sau khi con gái nhìn thấu suy nghĩ của cô, Bàng Đông Mỹ trở nên xấu hổ và nói: "Được rồi được rồi, tối nay tôi sẽ ở lại với bạn." Cô ấy nhìn Hạ Nhất Minh một cách khó khăn.

Hạ Nhất Minh giả vờ như không nghe thấy gì, chỉ chuyên tâm ăn uống. 

Đối với anh, hai người phụ nữ trước mặt đều là mỹ nhân trong thiên hạ. Anh ấy thích cả hai người và việc họ ngủ với ai không quan trọng. Tuy nhiên, nói một cách tương đối thì anh ấy thích ở bên mẹ vợ Bàng Đông Mỹ hơn. “Bốn mươi như hổ” quả thực rất đúng. 

Vợ tôi, Vương Yến, rất ham chơi và có một số yêu cầu nhỏ, nhưng mẹ chồng tôi thực sự đáp ứng mọi tưởng tượng và yêu cầu của cô ấy, cố gắng hết sức để phục vụ cô ấy ngay cả khi không có phẩm giá. 

Nằm trên giường, Vương Ngôn chậm rãi tiến lại gần Hạ Nhất Minh, người đang dựa vào đầu giường lật xem tạp chí. Bàn tay mảnh khảnh của cô thò vào trong quần đùi của anh, nắm lấy con cặc vẫn đang nằm yếu ớt trên bụng dưới của anh, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Sau khi xoa một lúc, cặc tôi không có phản ứng gì. 

Vương Diễm ngước mắt nhìn Hạ Nhất Minh, "Lão công, em muốn nói với anh một chuyện. Anh... anh... đừng tức giận."

Nghe vậy, Hạ Nhất Minh đặt cuốn tạp chí trong tay xuống, nói: "Tôi biết anh có chuyện gì đó, hãy nói cho tôi biết đi, sao anh lại do dự như vậy?"

"Cái gì..." Vương Ngôn do dự. 

"Anh đang nói cái gì vậy..." Hạ Nhất Minh có chút mất kiên nhẫn. 

"Vậy ngươi trước tiên hứa sẽ không tức giận."

"Anh còn chưa nói gì, làm sao tôi có thể hứa với anh là sẽ không tức giận?"

“Vậy trước tiên cậu phải hứa là không nổi giận nhé. ...Không có gì to tát đâu.”

Hạ Nhất Minh nhìn chằm chằm vợ mình Vương Diễn mấy giây, "Được rồi, anh không tức giận. Nói cho anh biết, có chuyện gì vậy?"

Vương Diễn nhìn chồng mình Hạ Nhất Minh, hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại trái tim đang đập thình thịch, cúi đầu chậm rãi nói: "Buổi trưa con sẽ đến chỗ bố, bố...he..." Hạ Nhất Minh lo lắng giúp ông.

Đặt tay lên vai Vương Ngôn, "Bố, ông ấy đã làm gì bố? Ông ấy có nói về bố không?"

"Không, bố...ông ấy đã đụ con..."

"Đã làm nó?" Hạ Di Minh không nhận ra "đã làm được" nghĩa là gì. 

"Cứ làm tình với tôi và tôi sẽ làm tình với bố."

Hạ Nhất Minh sửng sốt, nhìn Vương Diễn, hồi lâu không nói gì. Vương Ngôn cũng sửng sốt, cảm thấy có chút sợ hãi. Cô sợ Hạ Nhất Minh sẽ không thể tiếp nhận sự thật này. Sự im lặng là khúc dạo đầu cho một cơn bão! 

Một hai phút trôi qua, Hạ Nhất Minh chậm rãi bỏ tay đang ôm vai Vương Diễn xuống, cười nói: "Ha ha, ta còn tưởng rằng có chuyện gì đó!" Vương Yến càng cảm thấy bất an hơn. Nó đã kết thúc. Chồng cô, Hạ Di Minh, bị kích thích, giọng điệu nghe như có vấn đề về tâm thần! 

"Dịch Minh, là lỗi của tôi, tôi không phải là người phụ nữ tốt, cứ đánh tôi mắng tôi đi. Anh đừng lo lắng..." Vương Diễm vỗ vỗ gò má Hạ Nhất Minh. 

"Hả?" Hạ Nhất Minh dựa lưng vào giường, "Sao tôi không thể nghĩ tới chuyện đó? Tinh thần tôi không bị kích thích."

"Vậy thì giọng điệu vừa rồi của cậu sao? Có vẻ như cậu đã bị kích thích tinh thần rồi, tôi bị bố làm tình và cắm sừng, sao cậu không tức giận chút nào?"

Hạ Nhất Minh ôm Vương Diễm, "Bố, chuyện này chúng ta đã nói mấy lần rồi sao? Con biết chuyện này sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra. Trước đây con cũng từng nói "hãy để tự nhiên đi"..." Dừng một chút, "Hơn nữa, con đã tỏ tình với con, tức là con không cố ý lừa dối và cắm sừng con, vậy tại sao con lại phải tức giận?"

"Thật sự?" Vương Diễn hôn lên mặt Hạ Nhất Minh. 

"Đương nhiên là sự thật. Anh cũng đã kể cho em nghe về hoàn cảnh thận trọng và chán nản của bố. Nếu anh có thể tháo gỡ nút thắt trong lòng ông ấy và mọi người có thể sống hòa thuận và hòa thuận như trước thì tất nhiên sẽ rất tuyệt. Chỉ là... chỉ là..."

"Chỉ là cái gì?"

"Ta vừa mới có lỗi với ngươi, đem thân thể của ta giao cho một lão nhân."

Vương Yến sắc mặt đỏ bừng, nàng cúi đầu, nhẹ giọng nói: "Chỉ cần sau này ngươi không ghét ta, ta cũng không sao, ta nguyện ý."

Không phải Hạ Nhất Minh không quan tâm tới chuyện này. Suy cho cùng, đó là về phẩm giá của một người đàn ông. Sẽ không có người đàn ông nào thờ ơ nếu vợ mình bị người đàn ông khác đụ. Hầu hết đàn ông sẽ chiến đấu đến chết. 

Tuy nhiên, Hạ Nhất Minh có chút khác biệt.

Đầu tiên, tôi đã phạm tội loạn luân với mẹ chồng và trong lòng tôi có thể chấp nhận chuyện này. Thứ hai, sau khi đề cập chuyện này với Vương Yến và Vương Yến, tôi cũng đọc một số bài báo liên quan và đã chuẩn bị tinh thần. Cuối cùng, sự thật là vợ tôi, Vương Yến, không hề làm điều này sau lưng tôi. Cô ấy đã nói hoặc thảo luận những khía cạnh quan trọng với tôi và tôi đồng ý. Hơn nữa, tôi, mẹ chồng, vợ tôi và bố chồng đều vui vẻ như một gia đình, hơn nữa việc ra vào cặc chỉ là vài phút mà thôi! 

Khi vợ tôi sinh con, cô ấy đã bị nam bác sĩ thao túng ngay trong phòng sinh. 

Cộng tất cả những yếu tố này lại, việc Vương Diễn nói với Hạ Nhất Minh rằng cô đã bị bố chồng chơi khăm không gây ra bất kỳ gợn sóng nào trong lòng Hạ Nhất Minh. Kể cả nếu có thì nó cũng chỉ thoáng qua thôi. 

Hai người ôm nhau và im lặng. Căn phòng yên tĩnh ngoại trừ tiếng máy điều hòa kêu vo vo để cung cấp điều hòa.

Chính Hạ Nhất Minh là người phá vỡ sự im lặng.

"Con yêu, con đã làm gì với bố vậy? Bố có ép con không?"

Vương Diễm ngẩng đầu ra khỏi vòng tay Hạ Nhất Minh, nhìn chồng mình, khẽ mỉm cười, lại úp mặt vào ngực Hạ Nhất Minh: “Em sẽ không nói cho anh biết.” 

Hạ Nhất Minh đưa tay vào trong ngực Vương Diễn, nhéo một bên núm vú của cô. "Anh có định nói cho tôi biết không?" Một dòng sữa chảy ra.

"Nhìn xem, quần áo của tôi ướt rồi." Vương Diễm nâng thân trên lên, dừng một chút: "Muốn nghe không? Không ghen tị sao?" 

"Anh sẽ biết liệu mình có ghen tị hay không sau khi nghe lời em trước."

Trong khi Vương Yến đang vuốt ve con cặc của Hạ Di Minh, cô đã kể lại tất cả những lần quan hệ tình dục giữa cô và bố chồng Hạ Khôn Minh.

"Con cố tình để lộ váy trước mặt bố phải không?"

“Vậy thì con không thể cứ để bố đụ con được, nếu bố xấu hổ sẽ phản tác dụng, nên con muốn xem phản ứng của bố trước.”

"Bạn thật thông minh." Hạ Nhất Minh cười nói: “Làm sao con biết bố đang nghĩ gì?”

“Haha, lúc tôi khoe chiếc váy ra, tôi thấy bố không thể ngậm miệng lại được, nuốt khan vài cái, tôi cảm thấy bố vẫn còn tham lam với tôi… Haha, ông ấy dù sao cũng là đàn ông, mang thai làm sao có thể bình tĩnh được?” 

"Ngươi thật sự có âm mưu."

"Tôi cũng làm vậy vì lợi ích của cha tôi. ... Hừ... Tôi đã hy sinh bản thân mình, vậy mà anh vẫn cười nhạo tôi..." Vương Ngôn bĩu môi.

"Không, không, không... Tôi chỉ tò mò thôi." 

Nghe Vương Diễn kể lại, trong đầu Hạ Nhất Minh tưởng tượng ra cảnh vợ chồng cha làm tình. Nhịp tim của anh dần dần tăng tốc một chút, và dương vật của anh dần trở nên cứng rắn và cương cứng. 

Vương Yến cảm nhận được những thay đổi trên con cặc của Hạ Di Minh trong lòng bàn tay mình. Cô ngước mắt lên liếc nhìn anh, "Anh yêu, cứng quá," và cô dùng lòng bàn tay siết chặt hơn một chút.

Đột nhiên, Hạ Di Minh mở chăn điều hòa che trên người cô, đẩy Vương Yến xuống giường và cố gắng kéo quần lót của cô khi cô đứng dậy.

Vương Ngôn cười khúc khích, né tránh: "Anh ơi, anh ghen tị..."

"Ngươi cùng bố vợ ngoại tình, xem ta xử lý ngươi thế nào."

Vương Diễm tiếp tục lăn lộn trên giường, không chịu để chồng Hạ Nhất Minh đỡ lấy mình: “Anh không bắt được em, anh không bắt được em…”

Những lời trêu chọc này khiến Hạ Nhất Minh càng thêm hưng phấn. Anh quỳ một chân, đè Vương Yến xuống, sau đó xoay người ôm lấy hông cô, đặt đầu gối lên giường. “Để xem ngươi muốn né đi đâu…” Vừa nói, hắn vừa muốn cởi chiếc áo chui đầu trên người Vương Ngôn. 

Vương Yến khoanh tay trước ngực không chịu để chồng cởi ra.

Thấy Hạ Dịch không cởi được áo của vợ, liền gãi vào nách Vương Ngôn.

Vương Yến nhịn không được nữa, miễn cưỡng buông cánh tay đang ôm ngực mình ra. Hạ Di Minh nhân cơ hội cởi áo, để lộ cặp ngực tròn trịa, thẳng tắp và trắng nõn.

Quầng vú màu nâu sẫm lớn hơn một chút so với trước khi mang thai và sinh nở, màu sắc cũng đậm hơn. Sữa trắng đục chảy ra từ núm vú to bằng hạt đậu như hạt gạo.

Hạ Nhất Minh bắt được một cái, cúi đầu ngậm vào miệng, sau đó mạnh mẽ mút. Khi anh bú, sữa bắn vào miệng anh như sợi chỉ, đầu lưỡi thỉnh thoảng nghịch nghịch núm vú. 

“A…chồng…nhẹ nhàng chút, để lại cho con một ít, đừng bú hết.” Vương Yến có chút bối rối

rên rỉ. 

Hạ Di Minh bú vài lần, sau đó nắm lấy bên ngực còn lại và bú vài lần. 

Sau khi buông ngực ra, cô quay lại, dùng cả hai tay nắm lấy quần lót của Vương Ngôn rồi cởi ra. Việc này dễ dàng hơn nhiều so với việc cởi áo của cô vừa rồi, Vương Yến cũng không có chút phản kháng nào. 

Hạ Di Minh dang rộng đùi của Vương Yến, để lộ toàn bộ âm đạo của cô. Hai môi bé nhẹ nhàng che kín cửa âm đạo. 

Hạ Di Minh duỗi ngón trỏ ra, bóp vào giữa hai môi bé, trải hai tấm chăn mỏng ra hai bên, để lộ lỗ âm đạo, nhìn thật kỹ, như muốn tìm thứ gì đó. 

Sinh con đã hơn nửa năm, âm đạo của Vương Ngôn gần như đã bình phục. 

Lúc này, cửa âm đạo hơi mở, xung quanh miệng có một dòng chất nhầy nhỏ trong suốt chảy ra. 

Hạ Nhất Minh nhúng ngón tay vào đó, đưa sát vào mũi ngửi. Chà, nó có một mùi thoang thoảng mà anh không thể diễn tả được, nhưng đó không phải là mùi tinh dịch. 

Vương Diễm phía sau cô có vẻ mặt ngượng ngùng, lồng ngực phập phồng, cảm nhận được động tác của Hạ Nhất Minh trên âm đạo của mình, "Chồng, anh đang làm gì vậy?" Cơ thể và mông của cô theo sát và vặn vẹo vài lần. 

“Để tôi xem có tinh dịch của bố không.”

Vương Diễn càng xấu hổ hơn, mặt đỏ bừng, dùng nắm đấm đánh vào lưng Hạ Nhất Minh. 

"Không, đều bị cuốn trôi rồi, ngươi cũng không thể xuất tinh bên trong..."

"Được rồi, cố ý tiêu hủy chứng cứ." Hạ Nhất Minh vỗ nhẹ vào âm đạo của anh vài cái. 

Hạ Di Minh lại quay lại và đối mặt với Vương Yến, "Thành thật mà nói, bạn và bố có chức vụ gì? Bố đã đụ bạn như thế nào?"

"Ngươi thật biến thái." Vương Yến lấy tay che mặt. 

“Nói nhanh đi…” Hạ Nhất Minh mỗi tay nhéo một núm vú, dùng lực nhẹ nhấc lên, “Em có muốn nói cho anh biết không?”

Vương Diên cười khúc khích, "Được rồi, tôi nói rồi, tôi nói rồi, xin hãy tha thứ cho tôi..." Vương Diễm cũng bắt đầu theo dõi màn biểu diễn của Hạ Nhất Minh. “Đó là tư thế.”

"Tư thế này? Tư thế nào?"

"Đây là tư thế hiện tại của bạn!"

"Ồ? Bây giờ tôi đang ở vị trí này à?" Hạ Nhất Minh nhìn mình, “Sao bố có thể địt em khi đang cưỡi em?”

“Ồ…” Vương Yến che mặt, đá chân điên cuồng về phía sau, “Em thật biến thái… Vừa mới nằm xuống, bố đã đứng trên sàn cạnh giường mà đụ em.”

"Ồ, vậy là tôi hiểu rồi." “Vậy tại sao lại không có tinh dịch?”

Vương Yến rất xấu hổ khi được Hạ Di Minh hỏi. 

Ngay cả chồng tôi cũng biết đó là một trò đùa nhưng khi được hỏi chi tiết về chuyện quan hệ tình dục, tôi cảm thấy xấu hổ khắp người nhưng đồng thời tôi cũng thấy vui và phấn khích, tim đập nhanh. 

“Tinh dịch của bố đã xuất vào tử cung của tôi, mạnh quá… Tôi cảm thấy thật dễ chịu…” Anh cố ý kích thích Hạ Nhất Minh. 

"Dũng cảm..." Hạ Nhất Minh dừng lại, trong đầu đang suy nghĩ từ thích hợp, "Con điếm táo bạo dụ dỗ chính bố chồng mình vì tội loạn luân. Cô ta nên bị trừng phạt vì tội gì? Cô còn coi tôi là chồng của mình không?"

"Chồng yêu, xin anh tha mạng. Tôi đã phạm sai lầm, tôi sẵn lòng để anh xin lỗi." Vương Yến giả vờ sợ hãi và hợp tác. 

Hai người cứ thế vui vẻ bên nhau. 

Sau một hồi ồn ào, Hạ Di Minh bước xuống khỏi Vương Yến, quỳ giữa hai chân cô, kéo đùi cô về phía anh và ấn dương vật của anh vào lỗ âm đạo của cô. 

“Chồng ơi, thưa ngài, trong âm hộ của nô lệ này vẫn còn tinh dịch của bố.” Vương Ngôn giả vờ nũng nịu nói. 

"Ồ, vừa vặn, chúng ta thử xem!" Nói xong, Hạ Nhất Minh dùng tay ôm lấy dương vật của mình, bóp đầu nấm vào hai môi bé, duỗi ra, khám phá khoảng trống phía trước. Anh ta dùng lực đẩy mông về phía trước, đầu nấm khổng lồ bị hút vào âm đạo của vợ anh ta là Vương Yến, chỉ để lại trục bên ngoài. 

Vừa rồi trêu chọc bằng lời nói, âm đạo của Vương Ngôn đã ướt đẫm tinh dịch, lông mu xung quanh dính chặt. 

"Em ơi, quy đầu của anh to hơn à? Hay quy đầu của bố to hơn?" Hạ Di Minh hỏi với giọng điệu bình thường. 

Vương Diễm đang tận hưởng cảm giác sưng tấy trong âm đạo, không ngờ Hạ Nhất Minh lại hỏi câu này, nhất thời không nói nên lời, không biết trả lời thế nào. "Tôi ghét nó, đó là câu hỏi."

"Nói cho tôi biết, ai lớn hơn?"

Cuộc ân ái với bố chồng diễn ra quá nhanh vào buổi trưa. Vương Yến thực sự không đánh giá cao và so sánh nó một cách cẩn thận. Nhìn có vẻ gần giống nhau nên cô chiếu lệ nói: "Anh lớn rồi, làm em sưng tấy lên." Hạ Di Minh tin vào điều đó, và cảm giác tự hào và ưu việt tự nhiên trỗi dậy. Anh ta nhéo hông của Vương Yến và bắt đầu đâm con cặc của mình vào âm hộ của Vương Yến. 

Trong đầu anh hình dung bố mình cũng đụ vợ như anh. Hạ Di Minh đặc biệt phấn khích. Mỗi lần anh đẩy, anh đều đẩy đến cùng. Ngực và ngực của Vương Diễm dâng lên như sóng, "A... Chồng... đừng dùng lực như vậy, chúng đều đưa vào tử cung của em rồi... à..." Vương Diễn vừa nói vừa nói

Cô rên rỉ đứt quãng, dùng tay bóp và xoa ngực, dòng sữa trắng đặc đặc chảy ra từ núm vú như dòng suối. 

"Ta sẽ giết ngươi, để ngươi cắm sừng ta..." Hạ Nhất Minh trong miệng nói ra, tốc độ và cường độ không có chút nào giảm xuống. Hai quả bóng treo ở háng anh ta đập vào mông Vương Ngôn. 

"A... Chồng... Em không dám tái phạm nữa. Xin hãy tha thứ cho em..." Vương Ngôn giả vờ khóc đáp lại. Hai người họ thực sự đang diễn ra một âm mưu về bố chồng và con dâu đi nhặt tro. 

Vài phút trôi qua, đầu nấm của Hạ Nhất Minh đã bị các tầng nếp gấp trong lồn Vương Diễm quấn chặt. Cảm giác ngứa ran do thúc đẩy dần dần truyền đến từ quy đầu, eo và mắt cũng có cảm giác hơi nóng và phồng lên. Dừng một chút, anh rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Vương Yến rồi lật cô lên giường. 

“Chồng, có chuyện gì vậy?”

"Không sao đâu." Hạ Di Minh thở hổn hển trong mũi. 

Anh cúi đầu, mở rộng hai cái mông tròn trịa của vợ Vương Yến, để lộ bông hoa cúc giữa khe núi. Quy đầu phủ đầy chất nhầy màu trắng được cọ xát vào nhị hoa rồi ép vào bên trong. 

Vương Yến biết rằng Hạ Di Minh muốn đụ lỗ đít của cô ấy. "Em yêu, nhẹ nhàng thôi, đau quá..."

Gia đình này, Hạ Di Minh, Vương Yến và Bàng Đông Mỹ đều có một thói quen rất tốt. Họ đại tiện và tắm rửa mỗi tối trước khi đi ngủ, đồng thời họ cũng đeo cũi ngón tay vào hậu môn để vệ sinh nên hậu môn và ruột cơ bản sạch sẽ. 

Hạ Nhất Minh vỗ vỗ mông Vương Diễn vài cái, "Thư giãn...thư giãn đi..."

Vương Yến làm theo hướng dẫn và thả lỏng cơ vòng hậu môn. 

Hạ Di Minh lại siết chặt vào, cảm thấy độ căng đã giảm bớt nên anh dùng một chút lực ôm lấy con cặc của mình tiếp tục bóp vào, rồi ra ngoài để xoa dịu nỗi đau cho vợ. 

Lặp lại thao tác này vài lần, toàn bộ đầu nấm sẽ từ từ ép vào nhị hoa, chỉ để lại phần cuống bên ngoài. 

Nhìn thấy toàn bộ quy đầu đã bị nuốt vào trong hậu môn, Hạ Nhất Minh ôm lấy mông Vương Diễn, bắt đầu đẩy vào. 

Việc nắm cặc ở hậu môn chặt hơn nhiều so với bên trong cửa nữ. Sau khi đẩy hơn chục lần, Hạ Di Minh cảm thấy bên trong hậu môn trở nên thông thoáng hơn nên tốc độ đẩy nhanh hơn. 

Một hai phút nữa trôi qua, Hạ Nhất Minh không còn có thể kìm nén được cảm giác ngứa ngáy do ngọn nấm bị kẹp chặt và gãi mạnh. Cảm giác tê dại từ quy đầu và hơi nóng từ thắt lưng và đôi mắt ùa vào toàn thân như dòng sông mở cửa. Đầu ngựa giật giật, một dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra từ lỗ mắt ngựa. 

Hạ Nhất Minh nằm ngửa Vương Diễm, miệng đầy nước miếng, cặc cắm sâu vào trong, anh cảm nhận được khoái cảm toàn thân do xuất tinh mang lại. 

Trưa ngày hôm sau, vừa tan sở, Vương Yến vội vàng lái xe đến nhà bố chồng. Ngực cô sưng lên vì sữa và cô cảm thấy hoảng sợ. 

Vừa vào nhà liền ngửi thấy mùi thịt nướng: "Bố, sao thơm thế?" Anh vừa hỏi Hạ Côn Minh vừa cởi giày ở cửa. 

"Bạn có một cái mũi tốt." Hạ Côn Minh cười nói: "Buổi trưa ta tự tay làm mì cà chua trứng cho ngươi, cũng mua cho ngươi một ít thịt xiên, vừa mới mang về, còn nóng, chúng ta ăn lúc còn nóng."

"Bố, bố thật tốt bụng, bố thật tham lam với con." Nói xong hắn hôn lên mặt Hạ Côn Minh. Trong quan hệ nam nữ, một khi tờ giấy cửa sổ bị xuyên thủng, mọi chuyện tự nhiên sẽ trôi chảy. 

Vương Diễm đi vào phòng ngủ, Hạ Côn Minh thì vào bếp đun mì trong nước. Đổ nước vào nồi, bắc lên bếp ga, vừa định bật ga, liền nghe thấy Vương Yến từ trong phòng ngủ hét lên: "Ba, lại đây..."

"Có chuyện gì thế?" Hạ Côn Minh buông tay nắm cửa ra, lớn tiếng hỏi, xoay người đi về phía phòng ngủ. 

Khi bước tới cửa, tôi nhìn thấy Vương Yến đứng cạnh giường trong phòng ngủ, thân hướng về phía cửa, thân trên trần trụi, hai bầu ngực đầy đặn dựng thẳng trên ngực, quầng vú màu nâu sẫm, đầu vú cương cứng, che phủ bộ ngực như nắp nồi đất sét màu tím. Sữa chảy ra từ đầu núm vú của cô. 

Hạ Côn Minh trong cổ họng gầm lên một tiếng, nuốt khan, tim đập nhanh hơn. 

Ngược lại Vương Diễm còn rộng lượng hơn: "Bố, bố đứng yên làm gì? Lại đây giúp con bú. Con căng sữa quá." Cô ấy giữ một bên vú bằng một tay. 

Hạ Côn Minh Nặc Nặc sắc mặt đỏ bừng, "Cái này... cái này...". “Mau lên, tôi còn đang chờ ăn thịt xiên.”

Hạ Côn Minh không nói thêm gì nữa. Anh không thể biết điều gì đã khiến anh ngừng do dự. Anh bước tới và dùng một tay nắm lấy một bên vú, nhét vào miệng và mút thật mạnh. Sữa đặc bắn thẳng vào miệng anh. 

Chẳng bao lâu, ngực xẹp xuống, “A, thoải mái quá…” Vương Yến cũng thở phào nhẹ nhõm, như trút được gánh nặng trong lòng. 

Hút xong cái này, Hạ Côn Minh đưa cái còn lại vào miệng ngậm, hai tay ôm lấy eo con dâu Vương Diễm. 

Vương Diễm hai tay ôm đầu bố chồng Hạ Côn Minh vào ngực mình, hơi nghiêng thân trên về phía sau để bố chồng dễ dàng mút ngực cô. 

Trong lúc mút, tay Hạ Côn Minh ôm eo Vương Ngôn trở nên không còn tận tâm nữa. Ông nhét nó vào trong váy và quần lót của cô, vuốt ve hai cái mông đầy đặn của con dâu. 

“Bố, tay của bố thật không trung thực…” Vương Ngôn nói ra lời này, nhưng cô không có ý từ chối về mặt thể xác mà để tay bố chồng di chuyển trên cơ thể mình. 

"Yến Nhan, cha rất muốn con..."

"Lão già hư hỏng, hôm qua mới đưa cho ngươi, tham lam như vậy, không sợ thân thể ngươi chịu không nổi..."

"Ta sức khỏe rất tốt, hai mươi ba mươi nam sinh không thể so sánh với ta..."

Trong khi mút, lưỡi của Hạ Côn Minh trượt vòng quanh núm vú của Vương Ngôn và chơi đùa với chúng. Vương Diễm không khỏi rên rỉ "Ách...", thân dưới cũng có chút vặn vẹo.

Là người từng trải qua, Hạ Côn Minh tự nhiên có thể cảm nhận được phản ứng của con dâu Vương Yến. Anh tiếp tục mút và mân mê nó trong miệng, sau đó dùng cả hai tay mở váy và đồ lót của cô rồi bắt đầu kéo chúng xuống. 

Vương Diễm áp chặt thân mình vào người bố chồng Hạ Côn Minh, để bố chồng kéo váy cô xuống đến đùi, để lộ hai cái mông tròn trịa của cô. 

Hạ Côn Minh tiến lên một bước, dùng lực nhẹ ở tay, ra hiệu cho Vương Ngôn ngồi ở mép giường. Vương Diễm ngoan ngoãn ngồi xuống, "Lão già xấu xa, hắn lại bắt nạt ta..."

"Ha ha ha..." Hạ Côn Minh nịnh nọt cười, cũng không có trả lời. 

Nhìn thấy Vương Ngôn ngồi xuống, anh dùng hai tay nhẹ nhàng đẩy cô xuống giường, sau đó nhẹ nhàng nâng mông cô lên, cởi váy và quần lót của cô ném sang một bên. Vương Ngôn lúc này đang khỏa thân trước mặt cô. 

"A... đẹp quá..." Hạ Côn Minh cũng vội vàng cởi quần ra

Quần lót, một con cặc to lớn đứng thẳng giữa háng cô. Cô dùng cả hai tay nâng hai chân của Vương Ngôn lên và dang rộng sang hai bên, để lộ âm đạo của cô. Cô đặt con cặc to lớn vào âm đạo của mình và chạm vào chỗ trống. 

Lúc này, âm hộ và đùi của Vương Yến bị kéo ra ngoài khiến môi âm hộ và môi âm hộ hoàn toàn mở ra. Miệng ếch màu hồng bên trong khu vực lộ ra ngoài, và dấu vết của chất nhầy trong suốt đang dần chảy ra từ miệng ếch. 

Đầu nấm tìm thấy miệng ếch và đẩy nó về phía trước. Mũ rùa của con gà trống Hạ Côn Minh bị miệng ếch nuốt chửng, để lại gân xanh bên ngoài. 

"A... Bố, nó to quá, phồng quá..." Chiếc mũ rùa bị nhấn chìm, Vương Ngôn cũng sửng sốt.

Anh hét lên, dùng tay nắm lấy tấm ga trải giường. 

Dừng một chút, Hạ Côn Minh tiếp tục đâm về phía trước, toàn bộ con cặc biến mất, chỉ còn lại lông mu dính vào lông mu. 

"A, bố, nó ép vào miệng tử cung của con..." Vương Diễm nằm trên giường cảm nhận được cảm giác con cặc to lớn của bố chồng đang căng phồng đi sâu vào cơ thể, kéo căng thành khoang của cô. 

Nhìn con dâu nằm trên giường, trong lòng Hạ Côn Minh tràn ngập dục vọng. Sự kích thích của loạn luân khiến anh quên đi tất cả. Ông di chuyển eo và hông của mình, đồng thời bắt đầu đẩy con cặc của mình vào và ra khỏi âm hộ của con dâu. 

Khi bố chồng đẩy tới đẩy lùi, ngực của Vương Yến lại phập phồng lên xuống như sóng. Có nhiều lớp khoái cảm trong âm đạo của cô. Dưới sự gãi của chiếc mũ rùa, cô cảm nhận được từng tầng khoái cảm. Khó chịu đến mức cô không khỏi rên rỉ nhịp nhàng.

"Bố,...Bố...thoải mái quá...Bố ơi, bố giỏi quá, vất vả quá..." Vừa nói tục vừa dùng hai tay xoa ngực và nghịch núm vú, mặt và cổ đỏ bừng như máu. 

Bị lời nói của con dâu và khung cảnh trước mắt kích thích, Hạ Côn Minh giống như một thanh niên trẻ tuổi, tràn đầy sinh lực, mạnh mẽ chạy đi chạy lại. 

Hai phút sau, Hạ Côn Minh cảm thấy trên mũ rùa của mình có cảm giác ngứa ngáy. Biết rằng sắp đến cao trào, hắn đẩy nhanh tốc độ đẩy, hơi thở cũng trở nên gấp gáp hơn. 

"Ba, chờ đã..." Vương Yến cảm giác được, nói với bố chồng Hạ Côn Minh. Cô với tay lấy chiếc túi bên cạnh và rút ra một chiếc bao cao su. "Bố, mặc cái này vào trước đi." Cô xé nó ra và đeo chiếc bao cao su vào con cặc vốn đã căng và dày hơn của bố chồng. 

Con cặc của Hạ Khôn Minh lại thọc vào lồn Vương Diễn và tiếp tục lực đẩy vừa rồi. 

“A…” Hạ Côn Minh hét lên, cơ thể căng thẳng, dương vật của anh đâm sâu vào cơ thể Vương Yến, dính chặt vào âm đạo của cô. Quy đầu bên trong rung lên, hai ba tia tinh dịch đậm đặc phun ra, lao về phía cửa tử cung của cô. 

Vương Yến cũng cảm thấy hơi nóng ở sâu trong âm hộ của mình và biết rằng chính bố chồng cô đã xuất tinh. 

Vương Yến đưa tay về phía bố chồng Hạ Côn Minh, ra hiệu cho ông nằm lên người cô. Hạ Côn Minh cố ý cúi xuống, tựa đầu vào ngực Vương Ngôn thở hổn hển. 

Sau khi bình tĩnh lại, Vương Ngôn đưa tay véo chiếc bao cao su trên người bố chồng Hạ Côn Minh rồi rút ra khỏi âm đạo của cô. "Wow, bố ơi, bố xuất tinh nhiều quá, gần giống Di Minh."

"Yanyan, Yiming sẽ không tìm thấy chúng ta phải không?"

“Không sao đâu bố, bố sẽ không biết đâu.” Vương Diễn không có nói cho Hạ Côn Minh biết sự thật. Đây là những gì Hạ Di Minh đã nói với cô ấy tối qua. Đừng để bố chồng biết con trai bà là Hạ Nhất Minh đã biết, còn giữ bí mật và hưng phấn về chuyện tình cảm và loạn luân này. 

Thu dọn xong, Hạ Côn Minh đi vào phòng bếp nấu mì, Vương Diễm ăn ở phòng khách, thưởng thức vị cay của thịt nướng. 

…

Từ đó trở đi, Vương Yến mỗi ngày làm việc đều đến nhà bố chồng vào buổi trưa và cùng bà tận hưởng khoảng thời gian dịu dàng. 

Đương nhiên Hạ Côn Minh không phải mỗi buổi trưa đều phải cùng bố vợ làm tình, Hạ Côn Minh nhịn không được. 

Điều mà Vương Yến thích nhất là nằm trong vòng tay của bố chồng sau khi ăn xong nửa tiếng. Có lúc cô khỏa thân nằm trên người bố chồng, có lúc cô nằm trên giường để bố chồng xoa bóp, vuốt ve toàn thân cô. 

Mặc dù là bố chồng nhưng Vương Yến chưa bao giờ cảm thấy sự chênh lệch quá lớn hay sự khó chịu về tuổi tác và đạo đức. Thay vào đó, cô cảm thấy mọi thứ thật tự nhiên và hài hòa. 

Bản thân Vương Yến có thể không hiểu rõ lắm. Cô ấy dường như có mối tình nào đó với cha mình. Cha ruột của cô đang ở nước ngoài. Cô chưa bao giờ có ấn tượng gần gũi với cha mình, và cô thậm chí không thể tưởng tượng được rằng cha ruột đã từng ôm cô. Sự thiếu vắng tình phụ tử trong lòng cô đã được bố chồng bù đắp. Cô và bố chồng vượt qua ranh giới đỏ, thậm chí cô còn tham lam tận hưởng tình yêu của người cha chưa từng có này, xen lẫn tình yêu nam nữ. 

Loại tình yêu này là thứ mà chồng cô Hạ Nhất Minh không thể cho được. 

Hạ Nhất Minh không biết Vương Diễn đang nghĩ gì. Tuy nhiên, khi vợ anh là Vương Yến kể cho anh nghe về chuyện ngoại tình với bố cô, cảm giác kích thích vì bị cắm sừng đã lấn át nỗi đau bị vợ phản bội như những người đàn ông khác. 

Nói đúng ra, vợ anh là Vương Yến không phản bội anh. Anh biết, khuyến khích và cho phép điều đó. Chẳng lẽ anh ta cũng dị thường và mắc chứng bệnh cắm sừng? 

Khi Xia Yiming phát hiện vợ mình là Vương Yến có hành động kỳ lạ với mình, anh ta sẽ hỏi liệu cô ấy có quan hệ tình dục với cha mình nữa không, sau đó yêu cầu Vương Yến kể lại quá trình và chi tiết, và cuối cùng đụ Vương Yến một cách thô bạo, như thể cô ấy đang trút giận. 

Về cơ bản, mỗi lần Vương Yến quan hệ tình dục với bố chồng, cô ấy sẽ lại bị chồng Hạ Di Minh đụ khi về nhà. Dường như hai cha con được đối xử công bằng và vô tư, từng người một. 

Nhưng trải qua quá nhiều lần, Vương Ngôn nhịn không được. Mỗi lần chồng cô Hạ Nhất Minh đụ cô một cách điên cuồng hơn, cô cũng không hề cảm thấy thương hại cô. Âm hộ của cô ấy hơi sưng lên do bị đụ nên cô ấy đã nói dối rằng không phải vậy. 

Có sự chăm sóc và nuôi dưỡng của hai người đàn ông, cuộc sống của Vương Yến rất thoải mái, sắc mặt hồng hào, những ngày ở văn phòng tràn ngập tiếng cười và niềm vui. Cảm xúc này đã lây nhiễm sang mọi người trong văn phòng. 

"Chị Yến, thấy chị vui vẻ như vậy, mỗi ngày trong nhà chị có chuyện gì vui không?" Đối diện thanh niên Lý Chí Cương nhịn không được hỏi. 

"Này, không phải mọi người chỉ muốn được hạnh phúc trong cuộc sống sao." Vương Yên mỉm cười đáp lại. 

Anh ta nhìn Lý Chí Cương, sau đó nhìn xung quanh, thấp giọng hỏi: "Tiểu Lý, em vào công ty hơn một năm rồi, có bạn gái chưa?"

Lý Chí Cương đỏ mặt nhìn Vương Diễn: "Không được."

"Sao có thể đẹp trai như vậy mà lại không có bạn gái? Thời nay toàn là phụ nữ dư thừa, không có đàn ông dư thừa."

"Này, vòng tròn hẹp và tôi không quen nhiều cô gái."

"Nói cho ta biết, ngươi đang tìm cái gì? Nếu có cơ hội, ta sẽ giới thiệu ngươi."

Cô liếc nhìn Vương Yến rồi nói: “Em muốn tìm một người có tính cách vui vẻ, hào phóng và xinh đẹp như chị, em à.”

Vương Diễn đỏ mặt, hồi lâu không nói nên lời: "Được, ta sẽ để mắt tới, sau đó giới thiệu cho ngươi."

"Cảm ơn chị Yanyan rất nhiều. Ngày nào đó tôi sẽ đãi chị một bữa tối!" Lý Chí Cương mỉm cười nói. 

Hai người họ đang làm việc chăm chỉ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Cha con chung một vợ (1)

Ngày hôm sau, khoảng 10 giờ sáng. 

"Cô Vương Yến có ở đây không?"

Trước cửa văn phòng, một cậu bé đưa thư hét lên với những người trong phòng, trên tay cầm một bó hoa. 

Vương Yến nghe được thanh âm đứng dậy, "Ta là Vương Yến."

"Ồ, số cuối cùng của điện thoại di động là 2578?...Ồ, vâng, bạn có hoa được giao, vui lòng ký nhận."

Trong văn phòng xảy ra một vụ nổ, các phụ nữ, đặc biệt là các cô gái, tụ tập xung quanh, "Chà, Vương Yến,...Chị Yan,...có người tặng hoa cho chị...tsk tsk..." Trong mắt họ có sự ghen tị. 

Mặt Vương Yến đỏ bừng. 

Tôi là một phụ nữ đã có gia đình và có con, và có người mang hoa cho tôi ở văn phòng. Họ thường là đàn ông. Sẽ là chuyện lớn nếu chuyện này đến tai chồng tôi. 

Ngay cả trong công ty, điều này cũng có tác động xấu. 

Trên phiếu chuyển phát nhanh không có thông tin liên lạc, chỉ ghi "Mr. Zhang". Vương Yến bối rối. Đó là ai? Tôi không biết người đàn ông nào tên Zhang! 

Các đồng nghiệp nữ giải tán, Vương Diễm thản nhiên ném hoa vào phòng trà: cô không biết là ai nên thu thập cũng vô ích, cũng không thể để đồng nghiệp nhìn nhận cô bằng con mắt khác. 

Vương Yến ngồi lại chỗ làm việc của mình một cách trầm ngâm, suy nghĩ về điều đó và lắc đầu. 

Lý Chí Cương ở đối diện cúi đầu nhẹ giọng hỏi: "Chị Yến, ai tặng hoa cho chị? Hình như người đó không phải anh rể của chị mà là bạn trai của chị? Haha..."

"Đi đi đi... gây rắc rối... Tôi không biết là ai."

“Nếu anh rể của em biết bạn trai em gửi hoa cho em, em sẽ gặp rắc rối.”

"Đi tránh sang một bên đi! Bạn trai kiểu gì thế! Làm sao mà tệ thế, tôi có làm gì đâu." Vương Yến có ấn tượng tốt với Lý Chí Cương! 

Lý Chí Cương luôn rất nhiệt tình giúp đỡ mọi việc. Ví dụ, nếu máy tính không mạnh hoặc không thể xử lý tài liệu, Lý Chí Cương có thể giúp giải quyết. Điều này cũng giúp Vương Yến có động lực rất lớn trong công việc. 

Mặc dù hoa đã được để lại trong phòng trà, nhưng Vương Ngôn vẫn không khỏi thỉnh thoảng nhìn sang đó, cảm thấy có chút bất an, không biết là ai gửi đến? 

Những bông hoa đã được các đồng nghiệp nữ khác nhặt về, ngẫu nhiên tìm được một chai nước khoáng để bỏ vào trong. Mùi hoa tràn ngập căn phòng. 

Tôi cứ nghĩ mãi về chuyện này cho đến khi gần đến giờ tan sở. 

"Dudu..." Tin nhắn WeChat. Vương Yến Hoa mở điện thoại ra và nhìn thấy tin nhắn WeChat của Lý Chí Cương ở bên kia, "Chị Yan, đừng nhầm lẫn, tôi đang gửi hoa cho chị."

Vương Yến sửng sốt, ngẩng đầu nhìn Lý Chí Cương đối diện, người này cũng đang mỉm cười nhìn nàng. Sau khi nhìn xung quanh, Vương Yến trả lời: "Tại sao?"

"Không phải cậu nói muốn giới thiệu cho tôi một người bạn gái sao? Để tôi nói lời cảm ơn trước đã!"

Một cây búa được gửi đến cho Lý Chí Cương: "Anh đã giết tôi. Đồng nghiệp của tôi trong công ty sẽ nghĩ rằng tôi đã kết hôn và quan hệ tình dục với người đàn ông khác".

"Làm sao có thể? Việc hái hoa có gì tuyệt vời?"

Vương Yến hung dữ trừng mắt nhìn Lý Chí Cương, nghiến răng nghiến lợi, làm động tác bóp cổ và không nói thêm gì nữa. 

Thấy vậy, Lý Chí Cương có chút bối rối, hạ thấp lời nhắn: "Xin lỗi, chị Nhan, tôi không nghĩ tới chuyện này. Tôi chỉ nghĩ phụ nữ thích hoa. Tối qua sau giờ làm việc tôi đã đặt một bó hoa và nhờ cửa hàng hoa bố trí chuyển phát nhanh hôm nay để giao cho chị. Mẹ kiếp, đừng tức giận..." Anh ta đáng thương ngẩng đầu nhìn Vương Yến. 

Vương Ngôn lại trừng mắt nhìn hắn, không để ý tới hắn. 

Bất kỳ người phụ nữ nào cũng hạnh phúc khi được tặng hoa. 

Nhưng điều này đã gây ra một số rắc rối cho Vương Yến. Suy cho cùng, ai cũng biết cô đã lấy chồng và mới sinh con nên dễ bị đồng nghiệp cơ quan hiểu lầm rằng hành vi bừa bãi của cô là trái đạo đức. 

Khi nghĩ đến “đạo đức phụ nữ”, tôi nghĩ: Mình đã loạn luân với bố chồng rồi, vậy tại sao mình lại nói đến đạo đức phụ nữ? Haha

Anh không nói chuyện với Lý Chí Cương nữa cho đến khi tan làm về nhà. 

Vào buổi tối, Lý Chí Cương đã gửi rất nhiều lời xin lỗi trên WeChat, nhưng Vương Yến không trả lời bất kỳ lời xin lỗi nào và xóa tất cả. Cô chặn anh ta và ngừng nhận tin nhắn từ anh ta. Cô cũng lo lắng Hạ Nhất Minh sẽ vô tình phát hiện ra. 

Ngày hôm sau khi đi làm, Lý Chí Cương thấy không có ai chú ý nên đưa cho Vương Yến một tờ giấy nhắn: "Chị Yan, tôi sai rồi. Tại sao chị lại chặn tôi?" Sau khi nhìn thấy Vương Ngôn ngẩng đầu lên sau khi đọc xong, cô lại đưa tay tát vào miệng mình, tỏ ý tự trừng phạt. 

Vương Ngôn trên mặt lộ ra nụ cười, không còn nghiêm túc như trước, cúi đầu nghịch nghịch điện thoại di động. 

Bíp bíp...Âm thanh tin nhắn WeChat trên điện thoại di động của Lý Chí Cương. Tôi rút điện thoại ra thì thấy là của Vương Ngôn, “Được rồi, tôi tha thứ cho anh, tôi không thể tái phạm nữa… Tôi là phụ nữ đã có gia đình và có một đứa con.”

"Vâng vâng... Chị Yến, em sẽ không bao giờ dám làm điều này nữa..."

"Để bày tỏ lời xin lỗi, trưa ngày mai tôi sẽ đãi cậu một bữa tối, Vương Nham tỷ sẽ thưởng cho tôi một ân huệ."

Vương Ngôn đọc tin nhắn, tắt điện thoại, không trả lời, đắm chìm trong công việc. 

Kể từ đó, Vương Yến phớt lờ Lý Chí Cương ngoại trừ trao đổi công việc. 

"Ngoài cổng nam có quán Red Sun Grilled Wings, tôi muốn ăn." Hôm nay là thời gian đã thỏa thuận để chiêu đãi Vương Diễn bữa trưa. Lý Chí Cương không thể nhận được câu trả lời chính xác từ Vương Yến và không biết có nên đặt chỗ trước hay không. 

Ngay lúc anh đang do dự thì tin nhắn WeChat của Vương Ngôn đã đến. 

"Được rồi, tôi sẽ đặt chỗ ngay." Lý Chí Cương đột nhiên vui mừng, liếc nhìn Vương Yến đối diện, cúi đầu và trả lời qua WeChat. 

"Sau giờ làm việc, em đi gọi đồ ăn trước, anh sẽ đến đó sau." Tôi nhận được một tin nhắn khác từ Vương Ngôn, rõ ràng là tôi không muốn hai người họ đi cùng nhau. 

Hai ngày qua, Vương Ngôn có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Là người từng trải qua chuyện này, đương nhiên biết Lý Chí Cương đang nghĩ gì, nhất định phải có kế hoạch cho hắn. 

Ý định là gì? 

Cuối cùng, nó không gì khác hơn là một mối quan hệ tình dục. 

Đương nhiên, có lẽ Lý Chí Cương thật sự không có tâm tư gì với hắn, hắn chỉ muốn cảm ơn hắn, lại suy nghĩ quá nhiều rồi. 

Tôi không phải là người phụ nữ xấu, cũng không phải là người phụ nữ dâm đãng. 

Cô loạn luân với bố chồng, thứ nhất là để xoa dịu bố chồng, thứ hai, cô dường như có tình cảm với bố mình và có khuynh hướng này trong lòng. 

Nếu có liên quan đến Lý Chí Cương thì có ý nghĩa gì? 

Đó là sự phản bội của chồng cô Hạ Di Minh. 

Thành thật mà nói, tôi có hơi thích Lý Chí Cương. 

Trong ba người đàn ông này, Lý Chí Cương trẻ trung và năng động, thuộc mẫu người thích thể thao và nắng, mẫu người được nhiều cô gái thích; chồng anh, Hạ Di Minh, là một người trình diễn; còn bố vợ Hạ Khôn Minh không có đặc điểm gì đặc biệt nhưng lại có phức cảm Electra mạnh mẽ và tự mình nắm quyền chủ động. 

Sau khi phân tích thì cuối cùng cũng chỉ là quan hệ tình dục thôi, có gì to tát đâu? 

Chưa kể nó có thể không được. 

Nghĩ đến đây, trong lòng tôi thấy bình yên. 

Hai người lần lượt bước vào nhà hàng, Lý Chí Cương đã gọi hết đồ ăn. Vương Yến nhìn qua và thấy rằng đó đều là những món ăn cô yêu thích! 

Hai người trò chuyện trong khi ăn. Trong thời gian này, Vương Yến vào phòng tắm để vắt sữa. 

Gần như ăn xong, Lý Chí Cương kiên định nhìn Vương Yến: "Sao anh lại nhìn tôi như vậy?" Lý Chí Cương đỏ mặt, đột nhiên duỗi thẳng thân trên, như thể đang cố lấy chút can đảm. 

"Cái gì... Chị Yến, em có chuyện muốn nói với chị..."

"Ngươi đang nói cái gì vậy? Trông ngươi nghiêm túc như vậy..." Vương Ngôn trong lòng rung động, có chút khẩn trương, nhưng cũng có chút mong chờ. 

"Ừm... Chị Yan, anh thích em... à... kiểu đàn ông thích phụ nữ..." Nói xong, anh uống hết đồ uống trong cốc. 

Vương Diễm dừng một chút, cảm thấy nhẹ nhõm một chút, dù sao cô cũng được một người đàn ông thích. Tôi đã chuẩn bị tinh thần từ trước nên cũng không mấy ngạc nhiên. 

"Lý Chí Cương, tôi là phụ nữ đã có gia đình, vừa mới sinh con, anh không thấy đã muộn sao?"

"Yên tỷ, ta biết, ta biết ta không có cơ hội, ta sẽ không hủy hoại gia đình của ngươi, ta chỉ nói cho ngươi biết, ta thích ngươi, thế là đủ!"

Vương Yến sửng sốt. Điều này nằm ngoài sự mong đợi của cô. Anh chỉ nói với mình điều này, và cô không cảm thấy chút gánh nặng nào cả. 

“Sau này anh sẽ cưới một người vợ sinh con, lập gia đình, nhưng anh vẫn thích em, anh chỉ muốn nói với em rằng anh sẽ không hối hận gì cả.”

Vương Ngôn ngơ ngác ngồi đó, không biết nên nói cái gì.

Lý Chí Cương thích chính mình là quyền; Chấp nhận hay không chấp nhận là quyền của anh ta, nhưng làm sao anh ta có thể bày tỏ sự không đồng tình của mình? 

Có vẻ như tôi không thể làm gì được. Suy cho cùng thì thích hay không thích là quyền của người khác. Nó có lực ràng buộc gì đối với anh ta nếu anh ta không chấp nhận nó? 

Một lúc sau mới nói: "Được rồi, đây là quyền lợi của chính anh, là ý kiến của anh. Tôi... cảm ơn anh..."

Đột nhiên, Lý Chí Cương đưa tay ra nắm lấy bàn tay trái đang đặt trên bàn của Vương Yến. Vương Yến nhanh chóng lùi lại như thể bị điện giật và nhìn lại xung quanh. 

"Ta biết ý của ngươi, ngươi như vậy nắng đẹp trai, nhất định sẽ gặp được một cô gái tốt."

"Nó phụ thuộc vào số phận! Nhưng chỉ có một người trong số các bạn."

Vương Diên mặt đỏ bừng, không có phản ứng. 

Hai người dùng bữa đơn giản, trả tiền rồi rời đi, mỗi người một suy nghĩ riêng rồi lần lượt quay trở lại công ty. 

…

Ngày tháng trôi qua thật chậm rãi. Kỳ nghỉ lễ Quốc khánh sẽ sớm đến. 

Mẹ chồng Bàng Đông Mỹ nói muốn về nhà xem thử. Cô đã xa nhà gần hai năm và cô không biết gia đình mình ra sao. 

Hạ Di Minh đã mua trước vé tàu cao tốc và đưa mẹ vợ Bàng Đông Mỹ về quê một thời gian vào ngày 28.

Đêm trước khi rời đi, Hạ Nhất Minh và Bàng Đông Mai đã cùng nhau trò chuyện, haha, đây có được coi là luyện tập không? 

Khi đứa trẻ còn nhỏ, Vương Yến đã bỏ đứa trẻ cho bố chồng. 

Ông nội thương cháu, đó là mối quan hệ thân thiết. 

Hai vợ chồng vì làm việc ở những nơi khác nhau nên Vương Yến ở nhà bố chồng và Hạ Di Minh ở nhà riêng của ông trong hai ngày qua nên họ tạm thời xa nhau. 

Vào ngày chia tay, Hạ Di Minh đã nói đùa với Vương Yến: "Buổi tối hãy bình tĩnh, đừng vắt khô bố."

Vương Diễm liếc nhìn Hạ Nhất Minh, "Em ghen tị à? Nếu bố có thể đụ con mỗi ngày, chứng tỏ ông ấy rất khỏe mạnh." Cặp đôi nhìn nhau và mỉm cười. 

Đến tối, sau khi cho con đi ngủ, Vương Yến liền khỏa thân chui vào trong lòng bố chồng, để bố chồng quấn hai chân vào người mình mà ngủ. 

Thỉnh thoảng, bố chồng cô bị kích thích và dương vật của ông nổi lên. Vương Yến chỉ cho phép bố chồng nhét cặc của ông vào âm hộ của mình, còn cô sẽ nằm đè lên người bố chồng, không cho bố chồng cử động, rồi xuất tinh cho đến khi cặc của ông yếu đi và tuột ra khỏi âm đạo của cô. 

Vào ngày Quốc khánh, cặp đôi đã có mặt tại nhà Hạ Côn Minh, tận hưởng sự thư giãn trong kỳ nghỉ Quốc khánh. 

“Ba, ngày mai Trương Kiến mời con đi chơi với hắn, buổi trưa và buổi tối ba có thể để con một mình, có lẽ là sau tám chín giờ tối.”

"Ngươi chơi làm gì? Diên Yên cũng đi sao?"

"Ta không biết, mang theo hài tử không tiện, Nhan Nghiên hẳn là ở nhà." Trương Kiến là bạn thời thơ ấu của Hạ Di Minh và là bạn cùng lớp của anh ở trường tiểu học, trung học cơ sở và trung học phổ thông. 

Bố mẹ anh cũng sống gần đó nên nếu có thể về nhà bố mẹ vào dịp nghỉ lễ, họ thường gặp nhau để chơi bóng, uống rượu, chơi game, v.v. 

Tôi từng đưa bạn gái hoặc vợ đi cùng nhưng giờ tôi đã có con. Nhiều khi tôi không muốn đưa vợ con đi cùng vì phiền phức quá. 

Thời tiết trong dịp nghỉ lễ Quốc khánh vừa phải, không quá lạnh cũng không quá nóng. 

Sau bữa trưa, Vương Ngôn ôm Tiểu Bảo vào phòng ngủ, cố gắng dỗ cậu bé ngủ. 

Tiểu Bảo mở to hai mắt, trong tay ôm một bên ngực của Vương Ngôn, dùng sức mút, hai má phồng lên co rút, không có ý định ngủ. 

Hạ Côn Minh đi vào phòng, thấy Tiểu Bảo vẫn chưa buồn ngủ, liền dỗ ngọt: "Bảo bối, ngoan, nhắm mắt ngủ đi..." Tiểu Bảo nhìn ông nội trước mặt, không để ý đến ông, chỉ ôm ngực Vương Diễn mà bú. 

Thấy điều này không thể, Hạ Côn Minh cũng ngồi cạnh con dâu Vương Diễm. Anh dùng tay nắm lấy bên ngực còn lại, cúi đầu mút thật mạnh. 

“Ối…” Vương Yến không kịp chuẩn bị mà hét lên, dùng tay vỗ vào đầu bố chồng Hạ Côn Minh đang nằm trên ngực mình, “Cạnh sữa với cháu nội… Bố, con thật sự có anh.” Hạ Côn Minh không chịu buông tay. 

Tiểu Bảo nhìn thấy có người tranh sữa với mình, liền buông bầu vú đang bú ra, ngẩng đầu lên, dùng tay kéo đầu Hạ Côn Minh, lầm bầm nói: “Biến đi, đó là ngực của tôi.” Điều này khiến Vương Yến bật cười.

Cười xong, Vương Ngôn liền nằm xuống giường. Ngực trái bị con trai chiếm giữ; ngực phải bị bố chồng cô chiếm giữ, người vẫn đang đánh nhau với con trai cô.

Thấy người đàn ông này không thể đuổi đi, Tiểu Bảo liền khóc. Hạ Côn Minh vội vàng buông ngực ra, lẩm bẩm nói: "Vật nhỏ này thật bá đạo."

Vương Ngôn đứng dậy, ôm Tiểu Bảo vào lòng, nhét ngực cô vào miệng anh, dùng tay vỗ nhẹ vào lưng, lắc lư chậm rãi.

Một lúc sau, mí mắt của Tiểu Bảo dường như nặng trĩu. Anh đóng chúng lại, mở chúng một cách khó khăn, rồi lại đóng chúng lại và ngủ thiếp đi. 

Vương Diễn đặt Tiểu Bảo lên giường trong căn phòng phía bắc, đắp cho bé một chiếc chăn mỏng. "Ồ, tổ tiên nhỏ của tôi, cuối cùng anh ấy cũng ngủ rồi." Anh duỗi thẳng cánh tay lên trên để duỗi.

Khi anh đang cố gắng duỗi người, bố vợ Hạ Côn Minh đã ôm anh từ phía sau. 

"Này, tôi vừa cho một người đi ngủ, và một người khác lại đến."

“Tôi cũng muốn bú mẹ.”

"Tất cả đều trống rỗng, tôi có thể tìm thấy thứ gì khác ở đâu?"

"Tôi muốn nó." Hạ Côn Minh vén áo Vương Diễm lên, tìm một bộ ngực đưa vào miệng hắn mút. Sữa ngay lập tức vào miệng anh. 

Cảm thấy chẳng còn gì nữa, tôi tìm một cái khác và bắt đầu mút nó. 

Sau khi cả hai đều trống rỗng, Hạ Côn Minh bế con dâu Vương Diễm vào phòng ngủ phía nam, đặt cô xuống giường. 

“Cha, nếu cha không làm phiền con, con sẽ không vừa lòng, cha cũng không sợ Nhất Minh quay lại.”

"Anh ấy nói sẽ quay lại vào buổi tối. Lần nào trước đây cũng vậy. Không sao đâu."

Vương Yến không nói được lời nào, mặc cho bố chồng hành hạ mình. 

Hạ Côn Minh cũng leo lên giường, cởi bỏ Vương Ngôn hoàn toàn. Anh ta cũng cởi bỏ toàn bộ cơ thể trần truồng của mình, và ngọn giáo dưới háng anh ta đã đứng thẳng. 

"Bố ơi, tại sao con cặc của bố lại mạnh đến thế? Nó càng ngày càng mạnh..." Vương Yến thở dài khi nhìn con cặc cứng ngắc của bố chồng. 

"Hehehe... gặp đúng người rồi."

Hạ Côn Minh quỳ xuống, ôm lấy Vương Diễn đang nằm ở hai bên. Anh quỳ xuống và đút con cặc to lớn của mình vào miệng Vương Ngôn. 

Vương Diễn hiểu ý, liếc nhìn Hạ Côn Minh, tay phải cầm thân cây, kéo về phía trước, há miệng, đưa đầu nấm khổng lồ màu tím vào trong miệng. 

"A..." Hạ Côn Minh thấp giọng rên rỉ. Cảm giác được con dâu bao bọc trong miệng khiến quy đầu tê dại, toàn thân cô cảm thấy thoải mái. 

Vương Diễm khuấy động linh lưỡi, liếm liếm quanh vương miện, tiếng rít của nàng vang vọng trong phòng. 

Liếm một hồi, Hạ Côn Minh hai tay vịn vào tường, vung eo và hông, để cặc mình ra vào trong miệng con dâu Vương Yến. 

Sau khi thọc sâu vào, nó đã chạm đến cổ họng cô. Vương Diễm kìm nén được mặt đỏ bừng. Cô rút dương vật ra và ho không ngừng.

"Bố, bố suýt bóp cổ con đến chết."

Sau khi ngậm nó trong miệng một lúc, Hạ Côn Minh lùi lại, quỳ xuống giữa hai chân Vương Yến, nhấc chân lên, lộ ra âm đạo của cô. Con cặc của anh ta tìm thấy cái lỗ, anh ta đẩy cơ thể về phía trước và quy đầu bị ép vào lỗ. Nếu anh tiếp tục đẩy gần hơn, toàn bộ con cặc của anh sẽ chìm trong đó. 

"A... Cha, con sưng tấy quá... Con lại cảm thấy dày đặc rồi..." Vương Ngôn rên rỉ khe khẽ, cơ thể căng thẳng.

"Thật sao? Haha, hai ngày nay ngươi ướt đẫm như vậy." Dừng một chút, ông bắt đầu đâm từ từ, dùng phương pháp chín nông một sâu, khiến con dâu rên rỉ, vặn vẹo. 

Hạ Côn Minh đang cày ruộng thì đột nhiên nghe thấy âm thanh như tiếng khóa cửa vặn xoắn ở bên ngoài, anh sợ đến mức nhanh chóng ngừng cử động. 

Vương Diễn cũng nghe thấy, nhanh chóng ngừng rên rỉ. 

Hai người đang im lặng, chưa dám ra ngoài thì cánh cửa cọt kẹt mở ra. 

"Cha, Yến Nhan, con về rồi." Giọng nói của con trai ông Hạ Di Minh. 

Hạ Côn Minh sợ đến mức con cặc lớn vừa đứng thẳng lúc nãy co lại thành một con rắn nhỏ treo ở giữa háng hắn. 

Vương Diễn cũng hoảng sợ một hồi, nhưng nhanh chóng dừng lại. 

Hạ Côn Minh nhảy xuống giường, nhìn quanh tìm quần áo, hoảng hốt, tìm đâu được? 

Trong khi anh đang khỏa thân tìm quần áo, con trai Hạ Di Minh đứng ở cửa phòng ngủ và nhìn thấy vợ anh là Vương Yến, người đang khỏa thân nằm trên giường, và cha anh là Hạ Khôn Minh, người đang cuộn tròn trong một góc trên mặt đất, cũng trần truồng và cúi đầu. 

Hạ Di Minh cảm thấy một dòng máu dồn lên trán. 

Dù biết vợ và cha mình có liên quan đến tội loạn luân nên rất khuyến khích và ủng hộ nhưng sau đó anh chỉ nghe vợ mình là Vương Yến kể lại chuyện đó. Anh ta chưa nhìn thấy sự thật và chỉ dựa vào trí tưởng tượng của mình nên phản ứng trong lòng cũng không lớn như vậy. 

Lần này, tôi tận mắt nhìn thấy vợ tôi nằm trên giường trần truồng dâm đãng, bố tôi ngồi xổm dưới đất cũng trần trụi và xấu xí. 

Nỗi xấu hổ vì bị vợ phản bội khiến anh không thể kiềm chế được. Anh ta lao tới, giữ chặt vợ mình là Vương Yến và tát liên tiếp vào mông cô. "Con đĩ, con đĩ, làm chuyện dâm đãng như vậy..."

Vương Yến cũng sửng sốt. Không, đó không phải là điều đã được thỏa thuận trước đó. Chẳng phải cậu cũng đồng ý sao? Bạn thậm chí còn khuyến khích tôi làm điều này, vậy tại sao bạn lại đột nhiên thay đổi thái độ? Tại sao tôi đột nhiên trở thành một con đĩ?

“Chồng ơi, chồng ơi, nghe em nói…”

"Còn nói cái gì nữa? Điều này không phải quá rõ ràng sao?" Hạ Nhất Minh túm tóc Vương Diễn, ấn đầu cô xuống giường, tát mạnh vào mông cô, tát vào mặt cô hai cái. 

Sửa chữa được một lúc, vợ tôi là Vương Yến xuống giường, đứng trước mặt bố, “Thật vô liêm sỉ… vô lễ…” đá Hạ Côn Minh hai cái rồi rời khỏi phòng ngủ. 

Bị chồng Hạ Nhất Minh trừng phạt, Vương Diễm cảm thấy vô cùng oan ức, cô gục đầu xuống giường khóc khe khẽ. 

Bố chồng Hạ Côn Minh ngồi xổm trên mặt đất, không dám nói gì. Thấy con trai đã đi ra ngoài, ông nhanh chóng đứng dậy tìm quần áo để mặc. Ông cũng tìm quần áo của con dâu Vương Yến, đỡ cô dậy và ra hiệu cho cô mặc vào. 

Hai người chỉ ngồi đối diện nhau, im lặng. 

Hạ Di Minh tức giận ngồi trên ghế sofa, suy nghĩ về mọi chuyện vừa rồi. 

Khi bình tĩnh lại, tôi cảm thấy vô cùng hối hận. 

Anh không hiểu tại sao vừa rồi mình lại mất bình tĩnh như vậy. Anh ta luôn biết về vụ loạn luân giữa vợ anh ta là Vương Yến và cha anh ta Hạ Khôn Minh, và anh ta đã khuyến khích vợ mình làm điều đó. Tại sao anh không kiềm chế được cảm xúc khi chứng kiến ​​cảnh hai người ân ái trên giường? 

Tiểu Bảo tỉnh dậy và bắt đầu khóc. Vương Ngôn đi tới phòng ngủ phía bắc, bế Tiểu Bảo vào lòng dỗ dành. Hạ Côn Minh cũng rời khỏi phòng ngủ, nhìn Hạ Nhất Minh trên ghế sofa rồi đi vào phòng bếp, không biết anh đang làm gì. 

Trong phòng rất yên tĩnh, ba người không nói chuyện, bầu không khí có chút ngượng ngùng. Âm thanh duy nhất là Vương Ngôn đang dỗ dành đứa trẻ. 

Bữa tối cũng được ăn trong im lặng và lặng lẽ. Sau khi dọn bát đĩa và đũa xong, Hạ Côn Minh nói với con trai và con dâu: “Ta về nhà nghỉ ngơi trước, hai người cũng nên nghỉ ngơi sớm đi.”

“Bố, tối nay cho Tiểu Bảo ngủ ở phòng bố nhé.”

Hạ Côn Minh nhìn con trai mình: "Được rồi."

"Sao anh lại muốn chuyển Tiểu Bảo vào nhà bố? Điều này không ảnh hưởng tới việc bố nghỉ ngơi sao?" Hạ Nhất Minh hỏi.

Vương Diễm không để ý đến Hạ Nhất Minh, nói: "Bố, giúp con chuyển nôi vào phòng bố."

Tiểu Bảo bây giờ vẫn vui vẻ, bò trên sàn chơi đùa vui vẻ. "Nào con, vào nhà chơi với ông nội nhé." Vừa nói, Hạ Côn Minh vừa cúi người, bế Tiểu Bảo đi vào nhà. 

Chỉ còn lại Hạ Di Minh và Vương Yến trong phòng khách. 

Hạ Nhất Minh nhìn Vương Diễn, gãi đầu, lấy hết can đảm nói: "Em yêu, vừa rồi... Thái độ vừa rồi của anh đối với em là sai lầm. Anh xin lỗi em."

Thấy Vương Yến không nói gì, cô tiếp tục nói: "Tôi không biết tại sao, nhưng khi tôi nhìn thấy hai người... Hai người cứ như vậy, máu đột nhiên dồn lên trán tôi, tôi không khống chế được bản thân. Các người có thể tha thứ cho tôi được không? Vừa rồi tôi đánh các người, thật sự đáng chết." Sau đó, anh ta tự tát vào mặt mình hai cái. 

Vương Yến tiếp tục giữ vẻ mặt vô cảm. Một lúc sau, anh mới nói: "Anh nói không sai, tôi rất bối rối, chuyện này để sau hãy nói. Tôi đi gặp Tiểu Bảo." Nói xong, anh đứng dậy bước vào phòng ngủ của bố vợ. 

Hạ Nhất Minh đang ở bên ngoài, nghe được trong phòng giọng nói của bố: "Này, sao con lại vào? Con đang xem Tiểu Bảo. Thằng bé ngáp vài cái, chắc nó muốn ngủ."

"Không sao đâu bố. Con sẽ nhìn anh ấy và dỗ anh ấy ngủ. Ôi, đèn sáng quá. Hãy bật đèn bàn và giảm độ sáng để anh ấy ngủ nhanh hơn." "Được rồi."

Tiếng Vương Yến ngâm nga một bài hát ru vang lên từ trong phòng. 

"Ba, ngươi đi tắm trước đi, ta dỗ Tiểu Bảo."

"Cái này..."

"Bố ơi, bố đang làm gì vậy, đi giặt đi."

Một lúc sau, Hạ Côn Minh rời khỏi phòng ngủ, đi vào phòng tắm tắm rửa. Sau khi hoàn thành công việc, anh trở về phòng ngủ. 

"Yến Nhan, đem tiểu bảo vật đưa cho ta, ngươi trở về phòng ngủ nghỉ ngơi đi."

"Không vội, Tiểu Bảo còn chưa ngủ."

Một lúc lâu sau, giọng nói trầm thấp của Hạ Côn Minh từ trong phòng truyền ra: “Ngủ rồi à?” "Ừ, anh đang ngủ." "Đặt nó lên chiếc giường nhỏ." Có một giọng nói run rẩy. 

Một lúc sau, Vương Yến rời khỏi phòng ngủ, đóng cửa lại, sau đó đi vào phòng ngủ phía bắc, trên tay cầm một bộ đồ lót để thay, đi vào phòng tắm tắm rửa. 

Hạ Di Minh nhìn tất cả những điều này, nghĩ xem nên giao tiếp với Vương Yến và cha anh như thế nào, giải thích hành vi liều lĩnh của mình vào buổi chiều và mong họ thông cảm. Gia đình không thể cứ mãi bế tắc như vậy được. 

Sự mất kiểm soát của tôi có thể là phản ứng bản năng của một người đàn ông, nhưng dù thế nào đi nữa, việc quay lại những gì tôi đã thỏa thuận trước đó, thậm chí còn đánh vợ tôi là Vương Yến và đá bố tôi là không đúng. 

Cửa phòng tắm mở ra. Vương Yến tóc ướt đi ra, tìm máy sấy tóc rồi vào phòng tắm sấy tóc. 

Làm xong, ông bước ra, đặt máy sấy tóc lại chỗ cũ, tìm một gói khăn ăn, cầm trên tay rồi mở cửa phòng ngủ bố chồng tôi. 

“Bố ơi, tối nay ngủ với bố nhé.”

Khi Xia Yiming nghe những lời của vợ mình là Vương Yến, máu dồn lên trán và tim anh đập nhanh hơn. Nhưng cảm giác lần này hoàn toàn khác với những lần giận dữ bộc phát trước đó. Nó thiên về sự kích thích do cảm giác hình ảnh mang lại. 

"Yanyan, sao con lại vào? Chuyện này không có khả năng, con và Dịch Minh đi phòng phía bắc. Bố đã phạm sai lầm rồi, không thể tiếp tục phạm lỗi nữa."

"Bố, chuyện này cũng không có gì to tát, Nhất Minh đã biết chuyện của chúng ta từ lâu. Lần đầu tiên con làm tình với bố, anh ấy đã khuyến khích con làm, buổi tối về nhà con đã nói với anh ấy, sau đó lần nào con cũng nói với anh ấy." Vương Diễm cố ý nói ra từ "làm tình" rất mạnh mẽ, cố ý để Hạ Nhất Minh ở trong phòng khách nghe thấy, bởi vì cửa phòng ngủ nửa mở. 

“Tôi đã nói với anh là anh ấy không biết nên tôi đang lừa anh. Anh ấy cũng bảo tôi nói như vậy, nói là muốn giữ bí mật và thú vị.”

Những lời này khiến Hạ Côn Minh chấn động đến mức hắn sững sờ tại chỗ, hồi lâu không nói được. 

"Bố ơi, để con giúp bố cởi quần áo nhé."

"Đừng... đừng... Yanyan... đừng làm thế... khuôn mặt già nua này tôi có thể để ở đâu đây..."

"Ba, con đã làm nhiều lần như vậy, sao ba lại quan tâm? Dừng lại đi, việc trước đây ba đã làm là không thể thay đổi được. Hơn nữa, ừm... Hơn nữa, con bằng lòng để ba đụ con, cảm giác thật thoải mái... Giờ con là người phụ nữ của ba."

Có một âm thanh xào xạc. "Bố ơi, ngửi đi, ngực con có thơm không? Trên người con có thơm không?" Âm thanh xào xạc vừa rồi là do Vương Yến cởi trần trước mặt bố chồng. 

Không có phản hồi nào từ Hạ Côn Minh. 

Có một âm thanh xào xạc khác. 

"Bố, ngoan ngoãn đi. ... Ờ, mông bố nặng quá. Nhấc nó lên đi... Ôi cha, cặc của bố có cảm giác dày và dài hơn. Nó cương lên và cứng quá. Haha, thứ hư hỏng này làm con sướng quá. Nó từng thâm nhập vào người ta sâu đến mức vào cả tử cung. ... Hmm... Bố, nó dầy đến mức làm vỡ cả miệng con..."

Khi Hạ Nhất Minh nghe hai người nói, cảnh tượng một nam một nữ quan hệ tình dục hiện lên trong đầu anh. 

Rõ ràng chính là vợ anh, Vương Yến, người đã cởi hết quần áo của bố anh rồi cho con cặc của bố anh vào miệng, trong khi cô cũng khỏa thân. 

Lời nói của Vương Ngôn lại từ trong phòng vang ra: “Bố, tối nay bố phải xuất tinh vào âm hộ của con, con muốn.” "Làm sao có thể làm được điều đó? Tôi không phải lúc nào cũng đeo bao cao su." Hạ Côn Minh thanh âm truyền đến. 

"Anh không muốn em đeo bao cao su nữa. Anh thích con cặc dày và cứng của em. Anh muốn em đụ anh thật tốt và xuất tinh cho anh."

“Không, mang thai sẽ rắc rối lắm.”

"Cứ để thuận theo tự nhiên đi, nếu như ngươi thật có thai, ta liền sinh cho ngươi một đứa con trai hay con gái, ha ha..."

"Thằng nhóc này, cậu chỉ đang nói nhảm thôi, đừng có làm loạn nữa!"

"Dù sao cũng là hỗn tạp, bọn họ đều là Hạ gia cũ của ngươi!"

Hạ Di Minh nghe trong phòng khách với vẻ phấn khích. Vợ anh thực sự muốn sinh con cho bố mình? Thật thú vị! 

"Ừm..." Vương Ngôn từ trong phòng ngủ rên rỉ: "Cha, ngươi liếm nàng thật mạnh... Ừm..." Lại một tiếng rên dài phát ra. 

"Nó có mùi hôi quá...lông lá quá, để tôi cho vào miệng." Đó là giọng nói của cha tôi, Hạ Côn Minh. 

"Ha ha ha..." Vương Yến cười lớn. 

Hạ Nhất Minh trong đầu tưởng tượng chính là cha hắn đang quỳ liếm liếm vợ Vương Diễn cái lồn. Hay họ đang thực hiện 69 tư thế? 

"Bố ơi, sao bố không cạo âm đạo của con?"

"Điều này có ổn không?"

"Tại sao không? Haha, cạo đi thì tôi cũng sẽ không chích vào miệng cậu đâu, haha... Đợi một chút, tôi đi vệ sinh lấy dao cạo cho cậu."

Cửa phòng ngủ cọt kẹt mở ra, Vương Ngôn trần truồng bước ra. Không thèm nhìn Hạ Nhất Minh, cô bước vào phòng tắm, trên tay cầm dao cạo râu rồi lại vào phòng ngủ, đóng cửa lại. 

Lần này cửa phòng ngủ đóng chặt. 

Có tiếng cười trầm thấp phát ra từ phòng ngủ, nhưng lời nói lại không rõ ràng. 

Một lúc sau, cửa phòng ngủ lại mở ra, Vương Yến lại khỏa thân bước ra, trên tay cầm một tờ giấy. Có một đống tóc đen trên tờ giấy. Hạ Di Minh nghĩ rằng đó có thể là lông âm hộ bị cạo. 

Sau khi đổ vào thùng rác trong phòng tắm, Vương Ngôn trở lại phòng ngủ, đóng chặt cửa lại. Một lúc sau, tiếng cười đùa lại vang lên. 

Lúc này trong lòng Hạ Nhất Minh như đàn kiến ​​gặm nhấm. Anh ấy không thể ngồi cũng không thể đứng. Anh háo hức muốn biết vợ anh, Vương Yến và cha anh đang làm gì trong nhà. Anh không còn tức giận nữa mà có một nỗi lo lắng khó tả do tò mò và phấn khích mang đến. 

Hạ Nhất Minh đứng dậy, nhẹ nhàng đi đến cửa phòng ngủ, áp tai vào cửa, lắng nghe âm thanh trong phòng. Có tiếng hip-hop, tiếng rên rỉ của vợ và những cuộc trò chuyện không rõ ràng giữa hai người. 

Nghe hồi lâu, Hạ Nhất Minh không thể chịu được cảm giác kiến ​​cắn và lo lắng không thể nghe được nữa. Anh đưa tay xoay tay nắm cửa rồi đẩy cửa phòng ngủ ra. 

Trong phòng có chút tối, ngọn đèn trên bàn hiển nhiên đã bị tắt đi. 

Bố Hạ Côn Minh trần truồng nằm ngửa trên giường, hai tay đỡ lấy cặp mông tròn trịa của vợ.

Vợ tôi, Vương Yến, lúc này cũng đang ngồi trên háng bố tôi, mông dán chặt vào bụng dưới của tôi. Hai cánh tay khớp hoa sen đỡ đùi bố tôi, phần thân trên của tôi hơi cong về phía trước. 

Rõ ràng, vợ tôi hiện đã nuốt toàn bộ con cặc của bố vào âm hộ của mình và đang thực hiện các chuyển động lên xuống của pít-tông. 

Nhìn thấy Hạ Nhất Minh đẩy cửa đi vào, Hạ Côn Minh vội vàng bỏ tay ra khỏi cặp mông to trắng nõn của con dâu Vương Diễn, khoanh tay trước ngực, hơi há miệng. 

Vương Yến cũng ngừng di chuyển lên xuống và quay lại nhìn Hạ Di Minh. Cùng lúc đó, cô nhìn thấy bố chồng Hạ Côn Minh gỡ tay đang đặt trên mông cô ra, vặn người cô, nắm lấy tay bố chồng, kéo qua đặt lên mông cô.

"Tại sao bạn lại vào?" Vương Diễn im lặng nói với Hạ Nhất Minh: “Tôi đang chơi đùa với bố.” Vừa nói, cô vừa nâng mông lên, rút ​​con cặc của bố chồng Hạ Côn Minh ra khỏi âm đạo, nhấc một chân ra khỏi bố chồng, nghiêng người, há miệng, đưa con cặc vào và bú. 

Gốc cặc của Hạ Côn Minh và xung quanh đều trần trụi, không có một sợi lông nào bị nhổ. Anh ta nghĩ vừa rồi anh ta đã cạo hết lông trên cặc mình. 

Đây là lần đầu tiên Hạ Nhất Minh trong đời nhìn thấy thân thể trần trụi của cha mình, cũng là lần đầu tiên anh nhìn thấy dương vật của cha mình. Hóa ra nó mạnh đến thế.

"Tôi...tôi...tôi đến để xin lỗi bố và anh." Hạ Di Minh nuốt khan với tiếng gầm gừ trong cổ họng. Tình huống này khiến anh cảm thấy có sự thôi thúc dâng trào.

"Yanyan, bố, con xin lỗi! Đó là lỗi của con vì thái độ không tốt với hai người. Con không biết tại sao. Con mất bình tĩnh vì không kiềm chế được bản thân. Xin hãy tha thứ cho con." Anh nhìn cha mình Hạ Côn Minh vẫn đang nằm. "Bố, kỳ thật con đã biết Yanyan và bố ngay từ đầu. Yanyan đã nói với con khi bố nhìn thấy em bé bú sữa của Yanyan trong video WeChat. Yanyan đã kể cho con rất nhiều về những khó khăn khi làm đàn ông độc thân. Cô ấy rất đặc biệt, cô ấy quan tâm đến bố, đặc biệt là đời sống tình dục của bố, thậm chí còn muốn giúp bố tìm một người phụ nữ ở bên ngoài. Sau này, cân nhắc vấn đề vệ sinh, cô ấy sẵn sàng... phục vụ bố và bàn bạc với con. Yanyan sẽ kể cho con nghe mỗi khi bố về nhà." Hạ Nhất Minh dừng một chút rồi nói tiếp: "Nhưng hôm nay khi về nhà, tôi không khỏi tức giận. Tôi sai rồi. Tôi xin lỗi hai người. Xin hãy tha thứ cho tôi."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Vợ ơi, anh xin lỗi, anh xin lỗi... vậy em tát anh hai cái đi." Hạ Nhất Minh đi đến bên giường, kéo vợ đến bên giường, ôm cô vào lòng, “Đừng khóc, em bị oan…” Vương Diễm khóc không ngừng, “Sao em không đánh anh…” Nói xong, anh ta nắm lấy một tay của vợ, tự tát vào mặt mình. Sau vài cái tát, Vương Yến vùng vẫy muốn thoát ra và thu lại bàn tay đó. 

Hạ Côn Minh cũng ngồi dậy, nhích người đến bên cạnh Vương Diễm, dùng tay chạm vào lưng cô, "Yên Nghiên, đừng khóc. Nhất Minh đã xin lỗi và thừa nhận sai lầm của mình... Đừng khóc, ta có lỗi với con..." Ông lại nhìn con trai Hạ Nhất Minh, "Được rồi, ta tha thứ cho con. Là lỗi của ta. Ta không tôn trọng và có ý nghĩ không tốt với Diên Nghiên..." Tôi muốn nói: "Ta không dám tái phạm nữa." Nghĩ xong tôi nuốt lời. 

Dưới sự an ủi của chồng Hạ Di Minh và bố chồng Hạ Khôn Minh, Vương Yến dần dần ngừng khóc, nhưng phần thân trên của cô vẫn run rẩy và vẫn chưa hoàn toàn bình tĩnh lại. 

Một lúc sau, Vương Ngôn mới hoàn toàn bình tĩnh lại và nói với Hạ Nhất Minh: “Đứng dậy…” trước khi rời khỏi giường. 

“Vậy cậu có tha thứ cho tôi không?” Hạ Nhất Minh không nhúc nhích. 

"Nào..." Anh lau mũi, "Được rồi, anh tha thứ cho em... Em không thể làm vậy với anh nữa... Hừ, nếu em còn tái phạm, ban đêm khi em ngủ quên, anh sẽ dùng kéo cắt cu của em..." "Em thật độc ác... Vợ anh, xin tha mạng cho em..." Hạ Nhất Minh hoảng sợ cúi xuống che háng anh. 

Vương Yến xuống giường đi vào phòng tắm tắm rửa. 

Hai người trong phòng nhìn nhau, không biết nên nói gì. 

Một lúc sau, Vương Yến tắm rửa xong mới trở về phòng ngủ đi ngủ. Hạ Nhất Minh quay người, đang định đi ra, "Anh đang làm gì vậy?" Vương Ngôn từ trên giường hỏi. “Tôi ra phòng khách ngồi một lát.” Hạ Nhất Minh trả lời. 

"Hương Hương. Đi tắt đèn phòng khách rồi lại đây."

Hạ Di Minh sửng sốt và nhìn chằm chằm vào vợ mình. "Đi nhanh lên."

Sau khi tắt đèn trở về, Vương Diễn kéo Hạ Nhất Minh đến bên giường, bắt đầu cởi quần áo. Chẳng mấy chốc, Hạ Di Minh cũng hoàn toàn khỏa thân. 

Lúc này, dưới ánh sáng lờ mờ, có ba thi thể trần trụi, một cha con, cộng thêm một cô con dâu. Tất nhiên, cũng có những đứa trẻ đang ngủ. 

Vương Ngôn nhìn hai người đàn ông trước mặt, một người là chồng cô, một người là bố chồng cô. Tối nay, cô sẽ được hai người đàn ông này tận hưởng. Hai cha con chung một vợ. Nghĩ tới đây, trên mặt nàng hiện lên một tia đỏ bừng. 

Vương Diễm dịch người về phía sau, nằm ngửa ở giữa giường, hơi dang hai chân, ngực ưỡn cao, dang hai tay sang hai bên, nhìn hai người: “Nào, hai đứa con trai lớn của tôi.”

Hai cha con nhìn nhau, sau đó đồng thời nhìn Vương Yến, “Đến rồi…” Một người nằm bên cạnh Vương Ngôn, người còn lại nắm lấy một bên ngực, ngậm vào miệng, mút. 

Vương Diễm hơi cong eo, rên rỉ: "A... ừm...". Đồng thời, cô ấy dùng một tay tóm lấy một con gà trống và chơi với nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Cha con chung một vợ (2)

Vừa mới trải qua Hạ Nhất Minh xin lỗi cùng cắt ngang, Hạ Côn Minh dương vật co lại thành một quả bóng, tụ lại ở mông. Dương vật giống như một con sâu, yếu ớt rũ xuống, đầu nấm ủ rũ rũ xuống, không thể phục hồi. 

Vương Diễm nghịch cặc của bố chồng trong tay, "Bố ơi, cặc của bố nhỏ và mềm quá, hehehe..."

“Vừa rồi Dịch Minh đã ngắt lời tôi.”

“Ồ, em đang dựa vào anh…” Hạ Nhất Minh nhổ núm vú trong miệng ra, phản đối. 

"Bố ơi, dậy đi để con giải quyết chuyện nhỏ này." Vương Yến nhìn bố chồng và mỉm cười nói. 

Hạ Côn Minh ngoan ngoãn quỳ xuống. Vương Yến cầm con cặc trong tay và dùng một chút lực kéo nó về phía miệng cô. Hạ Côn Minh lợi dụng tình thế tiến lên, đưa con cặc vào miệng con dâu Vương Yến. 

Vương Ngôn nhẹ nhàng vuốt ve mềm mại quy đầu, "Thật giống gấu, ha ha..." Nàng mở miệng, ngậm vào, nóng hổi mút. 

Bên kia, cô đặt tay lên tóc chồng mình, Hạ Nhất Minh, để anh mút ngực cô theo ý thích của anh, cảm nhận được sữa trên ngực cô đang trào ra từ núm vú. 

Hạ Di Minh chơi đùa với núm vú của anh một lúc rồi liếm bụng vợ Vương Yến, xuống âm đạo của cô. Ngoại trừ phần lông mu còn sót lại trên mu, phần còn lại của âm đạo của Vương Yến vừa mới được cạo sạch. Môi lớn sưng tấy và đầy đặn, có màu nâu rõ rệt. Ở giữa là hai môi bé mềm mại, khép kín như vỏ sò khép kín. Một khối phồng có kích thước bằng hạt đậu nành, nằm ở điểm giao nhau của hai môi, chính là âm vật. Hạ Nhất Minh lè lưỡi liếm âm vật của mình, "A..." Vợ anh, Vương Diễn đang nằm vẫn bú cặc của bố chồng, cong người, thân thể run lên, nhanh chóng đưa tay vào trong tóc Hạ Nhất Minh, nắm thật chặt. "À, chồng...". Hạ Di Minh dang rộng đùi của Vương Yến sang hai bên để lộ âm đạo của cô đến mức tối đa. Anh đưa miệng lên và bắt đầu liếm cô. "A...chồng...ah...

….Thật thoải mái…” Lông mu mới cạo rất mịn, không có mùi hôi gì cả, cũng không có lông mu châm vào miệng. Hạ Di Minh liếm và trượt ngón trỏ lên xuống trong khe hở giữa hai môi bé. Chất nhầy chảy ra từ miệng nghêu dính vào ngón tay, kéo ra những sợi dài vô cùng trơn tru. 

Cảm giác khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể khiến Vương Yến quên mất việc dùng miệng che cặc của bố chồng, cô chỉ tập trung rên rỉ hết tiếng này đến tiếng khác. 

Nhìn thấy con trai mình như vậy thao túng con dâu, Hạ Côn Minh thị giác bị kích thích, cơ thể dần dần có phản ứng. Con cặc vốn vẫn còn yếu của anh đã dần cương cứng và cương cứng. 

Hạ Di Minh thấy âm đạo của vợ mình vô cùng ẩm ướt nên quỳ xuống giữa hai chân cô, cầm cây thương dài đã được duỗi thẳng ra và tìm ra cái lỗ. Đầu nấm cọ xát ở cửa hang một lúc, phủ đầy tinh dịch rồi di chuyển cơ thể về phía trước. Gửi, "Pfft..." Quy đầu to lớn bóp mở hai môi bé và miệng, sau đó nhét vào, để lại một đoạn trục vẫn ở bên ngoài. Anh hít một hơi thật sâu và tiếp tục đẩy vào, phần còn lại của trục biến mất.

“A…” Vương Ngôn cũng rên rỉ một tiếng dài, “Em yêu, sưng quá…” Eo cô hơi cong lên. 

Hạ Di Minh dừng lại và bắt đầu bơm cặc từ từ, cảm nhận được cảm giác dễ chịu khi các lớp nếp gấp trong âm đạo cọ xát vào rãnh vành của quy đầu. 

"A...ah...chồng..." Hạ Nhất Minh đẩy tới đẩy lui,

"Buông ra đi." Vương Ngôn cũng theo nhịp điệu rên rỉ. Hai bầu vú cao chót vót trên ngực cô phập phồng lên xuống như hai chiếc thuyền phẳng. Vốn dĩ cô ngậm cặc của bố chồng trong miệng, nhưng giờ cô không thể ngậm được nữa. Cô chỉ có thể cầm nó bằng tay và vung nó quanh miệng.

Thấy mình không ngậm được con cặc của bố chồng trong miệng, Vương Yến hai tay ôm mông bố chồng, hơi nâng thân trên lên, vùi đầu vào trong âm đạo của bố chồng, nuốt cả con cặc vào miệng. Bằng cách này, cho dù chồng cô là Hạ Nhất Minh có đụ cô ở bên dưới, con cặc của bố chồng cũng sẽ không ra khỏi miệng cô.

Các tư thế hơi mệt mỏi.

Cầm được một lúc, Vương Yến không nhịn được nữa nên lại nằm xuống, nhổ con cặc của bố chồng ra, "A... Chồng... ngứa quá..." vừa dùng hai tay xoa xoa. 

Ôm lấy ngực cô. 

Đã gần hai phút rồi.

Trên trán Hạ Nhất Minh toát ra một ít mồ hôi. Anh hơi mệt một chút. Anh dừng lại và rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Vương Yến. Anh quỳ về phía trước và đặt nó lên miệng cô. Vương Diễn biết, ngoan ngoãn dùng tay bắt lấy. Anh ta mở miệng và liếm xung quanh quy đầu, tạo ra âm thanh húp xì xụp.

Bên cạnh hắn, dương vật của Hạ Côn Minh đã sớm trở lại trạng thái ban đầu, đứng thẳng và nghiêng lên. Quy đầu của anh ta mở to và hơi run rẩy, như thể anh ta đang tìm kiếm đối thủ để chiến đấu cùng. 

Hạ Côn Minh nhìn thấy con dâu đang liếm cặc của con trai mình, Hạ Côn Minh xuống giường đi vòng đến cuối giường. “Con dâu, ta cũng muốn…” Nói xong, hắn nhấc hai chân Vương Yến lên, kéo nàng đến cuối giường, mông nàng đặt ngay cạnh giường.

“Bố…” Ngay khi bố vợ kéo anh ra, cặc của chồng anh Hạ Nhất Minh đã không thể ngậm được trong miệng nữa. 

Ham muốn của Hạ Côn Minh lúc này đã dâng lên trên trán anh. Anh ta có chút lo lắng di chuyển, dang rộng đùi của Vương Yến ra, để lộ ra âm đạo mịn màng và sáng bóng. Bất chấp tình huống nào, anh ấy nghiêng người về phía trước, tìm ra cái lỗ và nhét nó vào chỉ bằng một tiếng bốp. 

"A...Bố...đau quá..." Vương Yến hét lên. Có lẽ là mùa hè

Côn Minh quá hoảng sợ và không tìm ra cái lỗ một cách chính xác. Anh nhét nó vào gần bên cạnh, sau đó dịch âm đạo giúp lọt vào lỗ khiến Vương Ngôn hét lên đau đớn. 

Nghe Vương Diễm kêu đau, Hạ Côn Minh dừng lại, hỏi: "Còn đau không?" - Ừ, đỡ hơn rồi, không còn đau nữa.

Hạ Côn Minh bắt đầu chậm rãi đâm vào, dùng hai tay đỡ lấy đùi Vương Ngôn. 

Cùng lúc bị hai người đàn ông một cha một con làm tình, Vương Ngôn lúc này vô cùng hưng phấn. Nước từ âm hộ của cô chảy ra. Khi con cặc của bố chồng Hạ Côn Minh ra vào, tiếng nước xối xả vang vọng trong phòng. 

Con cặc của Hạ Di Minh vẫn đang được vợ anh là Vương Yến chơi đùa, trong khi tay anh đang chơi đùa với núm vú của cô. Nhìn thấy cha Hạ Côn Minh chăm chỉ làm việc cho vợ, trong lòng anh có nhiều cảm xúc lẫn lộn, nhưng sự phấn khích và kích thích đã vượt qua mọi thứ khác. 

Bố tuy đã già nhưng vẫn giữ được vóc dáng cân đối và gầy gò nhưng dường như cơ bắp có chút săn chắc và không hề chùng xuống. Lúc này, cơ bụng dưới có chút căng cứng. Không biết là do ông ta nín thở hay do đụ con dâu. 

Lông mu ở gốc cặc và xung quanh vừa được cạo sạch, hơi trắng. Âm đạo của vợ tôi Vương Yến cũng mịn màng không một vết lông. Bạn có thể thấy rõ rằng dưới sự siết chặt của con cặc dày đặc của bố, âm đạo đóng mở một lúc, giống như một con nghêu đang ăn thịt. Chẳng trách nó được gọi là môi ngao. 

"A... Bố, đụ con sướng quá... sưng lên..." Âm hộ của con ướt quá

Chiếc mũ cào vào những nếp nhăn, cảm giác nhiều lớp này khó diễn tả bằng lời. 

Cánh tay của anh dường như không thể đỡ được anh, nên Hạ Côn Minh đặt chân Vương Diễn xuống, ngừng cử động khi con cặc của anh vẫn còn trong âm hộ cô, và thở hổn hển. 

"Bố, bố có mệt không?" Vương Yến hỏi

"Ồ, tôi không thể nhấc chân của bạn lên được nữa."

Vương Ngôn nghe vậy liền nhấc chân lên, kẹp eo bố chồng Hạ Côn Minh, bắt chéo chân lên mông ông. 

Hạ Côn Minh thấy vậy, hai tay ôm lấy hông Vương Diễn, tiếp tục đụ cô. 

“Phù,phù,phù…” Tiếng lồn và tiếng da thịt va vào nhau lại bắt đầu nổi lên. 

Lại trải qua một lần thao túng, Hạ Côn Minh trên trán và trên người bắt đầu có chút mồ hôi, tốc độ đâm dần dần giảm xuống, tăng tốc. Hắn trong miệng phát ra một tiếng trầm thấp "au, ôi, ôi...", bàn tay nắm lấy hông Vương Ngôn cũng tăng thêm lực lượng. 

Vương Diễn và Hạ Nghị ở bên cạnh cô đều biết bọn họ sắp bộc lộ tình cảm. 

Tốc độ đâm nhanh hơn, cơ thể cong lên nhiều hơn, "Ahhhhhh..." Sau một cơn đâm điên cuồng và nhanh chóng, cơ thể Hạ Côn Minh rung chuyển dữ dội, ngẩng cổ lên và hét lên "Ahhh..." như thể đang nín thở. 

Vương Yến cảm thấy quy đầu cặc của bố chồng đang run rẩy trong âm đạo của mình. Hai ba dòng nước nóng phun ra về phía cửa âm đạo của cô. Trời ấm áp và bố chồng cô đã xuất tinh. 

Bố chồng tôi đã xuất tinh. Chính bố chồng tôi đã xuất tinh vào trong tôi. 

Vương Yến không thể nói được trong lòng nàng đang có cảm giác gì. Thật phức tạp và khó diễn đạt thành lời. 

Ngày xưa, khi quan hệ với bố chồng, tôi luôn đeo bao cao su và không có tinh dịch nào lọt vào. Nhưng hôm nay, bố chồng tôi đã xuất tinh vào trong. Lúc này, những tinh trùng đó đang loay hoay bơi vào cung. 

Cô cảm thấy cặc của bố chồng trong âm hộ mình đang mềm ra và co rút lại, “Bố, bố cho con xuất tinh nhiều quá… và bố thật giỏi…”

"Ha ha ha..." Hạ Côn Minh nghe vậy, mỉm cười. 

Vương Diễm thả đôi chân đang ôm eo Hạ Côn Minh ra, Hạ Côn Minh chậm rãi rút cặc của mình ra khỏi lồn con dâu Vương Diễm. 

Khi gà rút ra, một chất lỏng đặc màu trắng đục chảy ra. Đây tự nhiên là tinh dịch của Hạ Côn Minh. 

Hạ Di Minh, người đang đứng bên lề theo dõi trận chiến, cảm thấy khô khốc và tim đập nhanh. Nhìn thấy cha Hạ Côn Minh bước sang một bên, anh nhanh chóng xuống khỏi giường, đi vòng đến cuối giường, ôm lấy đùi vợ Vương Yến. 

"Chồng, anh định làm gì?" Vương Diễn giật mình vội vàng hỏi, dùng chân vùng vẫy để không cho Hạ Nhất Minh ôm cô lại. 

Hạ Nhất Minh không có trả lời. Anh ta nắm lấy cả hai đùi, kéo chúng lên vai và đâm con cặc của mình vào âm đạo của Vương Yến. 

Lúc này, Vương Yến cũng biết chồng mình Hạ Nhất Minh muốn làm gì, "Không, chồng, bố vừa mới xuất tinh vào trong, còn chưa tắm rửa..."

“Không chịu nổi nữa, sao phải giặt…” Hạ Nhất Minh điên rồi, cũng không quan tâm đến chuyện này. Anh ta véo vào phần gốc đùi của Vương Yến, nơi trộn lẫn tinh dịch của vợ và tinh dịch của cha anh ta. Con cặc của anh trượt lên xuống giữa môi cô. Anh cảm thấy khoảng không trống rỗng trước mặt. Anh đẩy về phía trước, chiếc mũ rùa chìm vào trong. "A... Chồng...

“Đôi môi vừa khép lại đã bị cặc của chồng kéo căng ra. 

Hạ Di Minh dừng lại một lúc, hít một hơi dài và bắt đầu đẩy mạnh, "A... ừm... à... ôi..." Tiếng rên rỉ của Vương Diễm cũng lên xuống. 

Hạ Côn Minh cũng

Không hề nhàn rỗi, dù con cặc của anh ta đã mềm nhũn nhưng anh ta vẫn trèo lên giường, cưỡi lên mặt con dâu Vương Ngôn, nhét con cặc mềm nhũn của mình vào miệng cô. 

Bị con cặc của bố chồng chặn miệng, tiếng rên rỉ của Vương Ngôn trở nên trầm thấp và buồn tẻ. 

Trong khi Hạ Di Minh đang đẩy mạnh, anh nhìn xuống con cặc của mình đang ra vào trong âm đạo của vợ anh, Vương Yến. Rãnh vành có khi lấy ra thịt hến, có khi lại cuộn thịt hến vào. 

Lông cặc dày phản chiếu âm đạo trần trụi của vợ tôi, thật bắt mắt. 

Khối bọt màu trắng sữa nằm rải rác xung quanh. Tôi không biết đó là tinh dịch của vợ tôi hay tinh dịch của bố tôi. Có lẽ là hỗn hợp của cả hai đã trở thành một khối dính khi con cặc của tôi khuấy động. 

Hạ Di Minh đẩy mạnh và nhanh chóng một lúc, sau đó rút dương vật của mình ra, để toàn bộ chiều dài cọ xát lên xuống trong khe hở giữa môi. Khi rãnh hào quang chạm vào âm vật giống như đậu nành, Vương Yến sẽ rên rỉ lớn tiếng, cơ thể cô sẽ rung chuyển và uốn cong dữ dội. 

Chơi đùa một lúc, Hạ Nhất Minh lại đâm sâu cặc của mình vào âm hộ của cô, Vương Yến lại nâng bụng cô lên cao, "Ồ, chồng, anh giết em rồi... à..." Tôi không biết.

Khó chịu hay thoải mái, Vương Ngôn nhắm mắt lại, vặn người như rắn, một tay kéo cặc của bố chồng, tay kia giữ chặt ga trải giường.

Hạ Côn Minh không biết phải làm sao, chỉ có thể để con dâu ngơ ngác ôm lấy dương vật còn yếu ớt của mình. 

Hạ Di Minh nhìn vợ mình đang vặn vẹo, tiếp tục đẩy mạnh. Những tiếng lộp bộp xen kẽ nhau vang lên, mồ hôi từ từ chảy ra trên trán và ngực. 

Sự luân phiên này kéo dài hơn hai phút. Hạ Nhất Minh vẫn còn cứng rắn. Vương Diễm đột nhiên hét lớn: "A, chồng..." Cô đẩy bố chồng vẫn đang cưỡi trên đầu cô ra. Cơ thể cô căng lên. Hạ Di Minh cũng cảm thấy có thứ gì đó đang nhanh chóng nở ra trong âm đạo của vợ anh và đang bị ép ra ngoài. Sau một hoặc hai giây con cặc của chính anh ấy, toàn thân vợ tôi bắt đầu run rẩy dữ dội, cô ấy dường như đang vặn vẹo cơ thể vì đau đớn, "Trời ơi... chồng..." Đột nhiên, một dòng chất lỏng thẳng tắp phun ra từ âm đạo của cô ấy và trúng vào ngực Hạ Nhất Minh. Hai chân cô ôm chặt lấy eo Hạ Nhất Minh, kẹt cứng.

Vài giây sau, Vương Ngôn hơi bình tĩnh lại, tóc có vẻ ướt, mặt đỏ bừng, thở hổn hển, bộ ngực trên ngực phập phồng. 

"Chồng, đây là cực khoái sao?... Cảm giác thật sướng... Anh làm mẹ tôi xuất tinh mấy lần rồi."

Bằng cách này, cuối cùng hôm nay tôi đã đạt cực khoái. "

"Thoải mái đi em yêu..." Hạ Di Minh đáp lại, và dương vật của anh lại bắt đầu co giật một cách chậm rãi.

Chỉ sau vài lần co giật, Vương Yến lại hét lên: "Ôi chúa ơi... Lại nữa rồi..." Cơ thể cô lại bắt đầu run rẩy dữ dội, và một dòng chất lỏng khác phun ra từ âm đạo của cô.

Hạ Nhất Minh rút dương vật ra, nhìn vợ mình vặn vẹo lắc lư trên giường, sau đó mới từ từ bình tĩnh lại, thở hổn hển.

“A…ah…” Vương Yến vuốt mái tóc ướt của cô, “Chồng, Cao

Cực khoái thật tuyệt vời ... Tôi không biết khi đạt cực khoái sẽ như thế nào ... "Tôi chưa bao giờ đạt cực khoái với Hạ Di Minh trước đây, kể cả bố chồng tôi. Trên thực tế, hai người họ đã kiên trì rất lâu. Tôi đoán tôi thuộc loại người cháy chậm, chỉ hơi ngắn một chút thôi. Hôm nay tôi bị bố chồng và chồng đụ liên tiếp nên đã đạt cực khoái.

Hạ Côn Minh ở bên cạnh đột nhiên hỏi: "Yên Diễm, vừa rồi con nói gì về mẹ con...?"

Vương Diễn và Hạ Nhất Minh đều sửng sốt, chợt nhận ra mình đã quên mất lời vừa nói. Họ không biết trả lời thế nào và mặt họ đỏ bừng. 

“Bố, không có gì…” Anh lại nhìn Hạ Nhất Minh, “Chồng, em vẫn muốn…” Đây vừa là lời anh nói từ trong lòng, vừa là anh muốn thay đổi chủ đề mà bố vợ nêu ra.

Hạ Di Minh Trung lại đỡ hai chân của Vương Yến lên, đưa con cặc của anh vào âm hộ cô và bắt đầu đâm. Lần này, đỉnh điểm của Vương Diễm không đến nữa, cô chỉ có thể nghe thấy những âm thanh cạch cạch khi thúc vào của Hạ Nhất Minh. 

Lại trải qua hai phút như vậy, Hạ Nhất Minh cảm thấy mình không thể chống cự được nữa nên tăng tốc độ và sức mạnh. Một lúc sau, nó cũng hét lên, ngửa người và cổ ra sau, hai ba dòng tinh dịch đặc quánh từ mắt ngựa bắn ra, thẳng vào miệng tử cung. Hàng nghìn tinh trùng của con cháu ông đổ về để chung sức cùng chiến thắng trước đó của cha ông. 

Vương Yến nằm liệt trên giường, toàn thân cảm thấy yếu ớt. 

Tôi bị xuất tinh bởi hai người đàn ông liên tiếp, một cha và một con trai. Không biết những tinh trùng ở cổng cung điện này đang làm gì? 

Đây là cuộc thi xem ai bơi qua cổ tử cung vào tử cung trước? 

Nghĩ đến đây, mọi mùi vị đều lẫn lộn, ngại ngùng? 

Bạn bối rối? 

Kích thích? 

Có vẻ như tôi cảm nhận được mọi thứ.

Tôi cảm thấy như có chất lỏng chảy ra từ âm đạo và chảy xuống giữa. Nó cảm thấy ngứa. Tôi biết đó là tinh dịch và nó thuộc về chồng tôi? Có bố vợ ở đó không? 

Trong khi cô đang suy nghĩ lung tung, Hạ Di Minh đã đi tới và đưa con cặc mềm nhũn vào miệng cô. Vương Ngôn mở miệng nhận lấy, liếm liếm. Sau đó cô quay lại nhìn bố chồng ở phía bên kia. Gà tuy còn mềm nhưng đã đỡ hơn trước rất nhiều. Cô còn kéo hai con gà trống lại và nhét cả hai con gà vào miệng để bú và liếm. 

"Yanyan, mẹ cậu sao vậy?" Hạ Côn Minh nhìn thấy cơ hội, lại hỏi. 

Vương Diễn biết cô không thể giấu được nên đã giải thích ngắn gọn mối quan hệ giữa Hạ Nhất Minh và mẹ chồng. 

"Hả?..." Hạ Côn Minh nghe xong có vẻ kinh ngạc. 

Đầu tiên, tôi rất ngạc nhiên khi con dâu Vương Yến lại cởi mở và gả chồng cho mẹ vì tội loạn luân. Thứ hai, tôi rất ngạc nhiên khi cô ấy vẫn đứng sau con trai mình. Thứ ba, tôi rất bất ngờ trước mối quan hệ rắc rối này. 

Hai cha con đụ mẹ con gái, trao đổi tình dục với nhau. Họ im lặng một lúc lâu, như thể đang lấy hết can đảm. Cuối cùng, Hạ Khôn Minh cũng nói: "Yanyan, Yiming, thực ra... thực ra..." Nhìn về phía Vương Yến, "Kỳ thực, mẹ anh và tôi đã có quan hệ tình cảm rồi, chúng tôi cũng đã quan hệ tình dục."

“A…” Lần này đến lượt Vương Diễn và Hạ Nhất Minh lại kinh ngạc, miệng há hốc không thể khép lại. 

Nhìn vẻ mặt ngạc nhiên của con trai và con dâu trước mặt, Hạ Côn Minh cũng kể cho họ nghe về quá khứ của mình với Bàng Đông Mỹ. 

"A ha ha ha..." Vương Yến cười không nhịn được, nước mắt từ khóe mắt chảy ra. Hạ Di Minh bối rối sau khi nghe điều này. 

"Ba, ngươi thật dâm đãng, mưu mô như vậy, che giấu thật sâu." Vương Yến lau nước mắt trên khóe mắt. "Tôi biết anh có quan hệ với mẹ tôi, sao tôi phải lo lắng cho anh? Tôi tham lam quá, ăn trong bát nhìn nồi..."

Hạ Côn Minh cười khúc khích. 

Lúc này Hạ Nhất Minh trong lòng như nổ tung, "Mẹ kiếp, mẹ chồng bị bố ta làm tình, bà ta còn không nói cho ta biết, hóa ra ta lại là một đứa con hoang không biết chuyện..."

Ba người nhìn nhau rồi đột nhiên bật cười. Với nụ cười này, dường như mọi gánh nặng trong lòng tôi đều tan biến. 

“Mẹ vẫn chưa biết, phải đến tuần sau mẹ mới về.” Vương Yến nhìn bố chồng và chồng cô nói. "Tôi có nên nói với cô ấy không? Hay tôi chỉ nên giả vờ như không biết?"

Im lặng một hồi, Hạ Nhất Minh mới mở miệng: "Tôi nghĩ nên giải thích thì tốt hơn, để không ai chịu gánh nặng, khi nào quay lại tôi sẽ nói cho cô ấy biết, cho cô ấy một bất ngờ."

Ba người lại nhìn nhau: "Được."

Lúc này Vương Yến đã dậy sớm, bố chồng cô ở bên trái và chồng cô ở bên phải. Cô nhìn chỗ này chỗ kia, rồi nghĩ đến mẹ mình, trong lòng thở dài: "Ôi hỗn loạn, nhận lấy số phận đi!"

“Tôi đi tắm,” anh nhìn quanh, “hai người đưa tôi đến đó.”

Hạ Côn Minh cúi người bế con dâu lên: "Không phải vậy, hai người khoanh tay lại đi."

"Ồ..." Tôi biết điều này, trẻ con thường chơi với nó. 

Hai cha con bắc qua một cây cầu, Vương Yến đứng dậy, duỗi chân thành kẽ hở, ngồi lên mu bàn tay của nàng, ôm một đầu, hô "Đứng dậy..." Hai cha con đứng dậy, bế Vương Yến vào phòng tắm. 

Ngay khi họ được tách ra, một chất lỏng đặc sệt nào đó chảy ra từ âm đạo của Vương Yến, tất cả đều dính trên bốn bàn tay của cô. 

Sau khi tắm rửa xong rồi ra ngoài, ba người lại lên giường nói chuyện. 

"Tối nay làm sao ngủ được? Ở đây không có chỗ cho ba người ngủ." Vương Diên Tiên nói. 

Hai cha con nhìn nhau không nói gì. 

"Được rồi, tối nay em sẽ ngủ với bố. Chồng ơi, anh lên phòng đó ngày mai em sẽ theo anh. Từ giờ trở đi một đêm một mình nhé?"

“Được rồi,” lần này cả hai cha con đều lên tiếng. 

Một đêm không nói nên lời! 

Có lẽ vì mệt nên Hạ Nhất Minh đã ngủ đến sáng. Nếu anh ấy không đi tiểu, có lẽ anh ấy đã tiếp tục ngủ. 

Tôi vào nhà vệ sinh tè cho xong rồi nhìn phòng bố vợ tôi ở ngay cửa. Này, giường trống và không có ai ở đó. 

Nó đã đi đâu? 

Có tiếng động trong bếp. 

Hạ Nhất Minh đi vào bếp. Cánh cửa đóng lại và những âm thanh ồn ào phát ra từ bên trong. 

Xoay tay nắm đẩy cửa ra, tôi thấy vợ tôi là Vương Yến đang ôm tay trên mặt bàn tủ. Cô ấy đang mặc một chiếc áo ngực treo màu vàng ngỗng ở phần trên cơ thể. Bộ ngực bên trong nhấp nháy ra vào. Phần thân dưới của cô ấy trần trụi. Hai chân cô hơi dang rộng ra. Đồ lót và bộ đồ ngủ của cô được ném lên chiếc ghế bên cạnh. 

Bố Hạ Côn Minh từ phía sau ôm hai tay vào hai bên thân trên của vợ, hai tay thọc vào trong quần lót từ phía trước. Xét theo chỗ phồng lên của quần lót thì chắc chắn anh ta đang ôm ngực vợ mình. Anh dùng miệng hôn và liếm cổ Vương Ngôn. Anh ta trần trụi từ trên xuống dưới, đũng quần áp sát vào cặp mông tròn trịa của vợ, vặn vẹo xoa xoa trái phải. 

Nhìn thấy Hạ Nhất Minh đẩy cửa đi vào, hai người cũng không có ý định tránh né, tiếp tục di chuyển. 

"Chồng ơi, bố nhìn xem, vừa mới ngủ dậy đã thế này rồi, không sợ mệt... Ôi ôi..."

Nhìn thấy con trai đi vào, Hạ Côn Minh chỉ liếc nhìn cô một cái rồi tiếp tục chơi với con dâu. Anh ta đẩy háng về phía trước rồi sang trái và phải, thỉnh thoảng lại cúi người xuống rồi lại đẩy lên. 

Haha, làm nam nhân, Hạ Nhất Minh đương nhiên biết cha mình đang tìm cái lỗ, vào không được. "Haha, tiếp tục, tiếp tục... Vợ ơi, em thật tuyệt vời, em đã khiến bố trẻ ra..."

"Ồ, chồng ơi, em không thể chịu được việc bố như thế này..."

"Ha ha..." Hạ Nhất Minh đóng cửa phòng bếp lại, đi ra ngoài. 

Vào phòng ngủ nhìn thấy cảnh tượng vừa rồi, Hạ Nhất Minh cũng không ngủ được nên chỉ mặc quần áo vào phòng tắm tắm rửa. 

Sau khi tắm rửa xong, anh đang ở trong phòng khách. Từ trong bếp, vợ anh là Vương Yến rên rỉ: "Bố...Bố...đâm chết con..." Tiếng thịt va vào thịt cũng vang lên. Hạ Nhất Minh

Tôi biết bố tôi đã vào Hồng Kông và đang làm tình với vợ tôi. 

Ngồi trên ghế sofa được một lúc, anh nghe thấy tiếng kêu dài của bố "A...". Hạ Di Minh nghĩ rằng mình chắc chắn đã xuất tinh. 

Một lúc sau, giọng của vợ tôi, Vương Yến vang lên: "Bố ơi, tối qua con xuất tinh nhiều quá, sáng nay lại xuất tinh nhiều như vậy... Dạo này bố không thể xuất tinh được nữa."

"Không sao đâu Yanyan, tôi biết chuyện gì đang xảy ra."

"Bạn có số mấy? Bạn không biết tuổi của mình? Bạn vẫn tham lam như vậy."

"Này này này..."

Cửa bếp mở ra. 

Vương Yến bước ra trước, vẫn khỏa thân, bước đi với đôi chân hơi dang rộng. 

Nhìn Hạ Nhất Minh ngồi ở trên sô pha, "Nhìn xem, bố lại xuất tinh vào người tôi nhiều như vậy, chảy ra hết cả chân rồi." Anh vội vã đi vào phòng tắm. 

Hạ Côn Minh cũng đi ra sau. Nhìn thấy con trai đang ngồi, ông chỉ cười rồi theo con vào phòng tắm. Hai người cùng nhau tắm rửa trong phòng tắm. 

Một ngày đẹp trời lại bắt đầu với bài hát buổi sáng tuyệt đẹp này. 

Trong kỳ nghỉ lễ Quốc Khánh, ba người đã có khoảng thời gian vui vẻ, đặc biệt là Hạ Côn Minh. Có một cô con dâu trẻ đẹp như vậy hầu hạ, ông cảm thấy mình như một vị hoàng đế. Điều thú vị hơn nữa là ông ấy chơi với con dâu trước mặt con trai, thậm chí họ còn chơi cùng nhau. Các hoàng đế có lẽ cũng không làm điều này. 

Hạ Côn Minh tham lam thân hình xinh đẹp của con dâu, mỗi giây phút đều muốn nhét cặc của mình vào âm hộ của cô. Tuy nhiên, ông đã bị con dâu từ chối nhiều lần. 

Đương nhiên, Hạ Côn Minh cũng hiểu, con dâu lo lắng thân thể không chịu nổi. Suy cho cùng thì tuổi tác cũng đang đến gần nên cô không để tâm khi bị từ chối mà chỉ cố gắng kìm nén ham muốn cháy bỏng trong lòng. 

Về phần Vương Ngôn, thân thể của nàng bị hai cha con chiếm đoạt, nàng đương nhiên bằng lòng. Nhưng thỉnh thoảng khi cô bình tĩnh lại, nghĩ đến mối quan hệ này, lòng cô lại trở nên bối rối, bối rối, cô đau đầu dữ dội. 

Thôi kệ, dù sao thì thịt trong nồi cũng đã thối rồi. 

Hạ Di Minh càng tin chắc rằng mình là một kẻ bị cắm sừng. 

Nhìn bố đụ vợ, bây giờ thay vì tức giận, tôi lại thấy vui sướng khó tả. Tôi muốn xem những người đàn ông khác đụ vợ tôi một cách chăm chỉ. Điều khiến tôi thích thú nhất là lén nghe vợ và bố làm tình trước cửa. Cảm giác háo hức và tò mò đơn giản là choáng ngợp. 

Một điểm nữa là, ngoại trừ mẹ chồng Bàng Đông Mỹ, mọi người trong gia đình này đều biết hết các mối quan hệ nên không có gánh nặng tâm lý, tư tưởng. Nó hoàn toàn bình thường.

Thỉnh thoảng, chúng tôi cùng nhau xem TV ở phòng khách. Vương Yến đang ngồi trong vòng tay của bố chồng, với con cặc to lớn của bố chồng trong âm hộ của cô. Cả hai đều không cảm thấy khó chịu. Hạ Di Minh hành động như một người hoàn toàn tốt. 

Tất nhiên, Vương Yến sẽ chuyển sang bố chồng một thời gian, sau đó cô sẽ chuyển sang Hạ Di Minh, chồng cô. Cuối cùng ai không cầm được sẽ xuất tinh trước. Ai xuất tinh trước sẽ thực hiện 10 lần chống đẩy. 

Những ngày nghỉ lễ vui vẻ vô cùng. 

Đã một tuần kể từ khi kỳ nghỉ Quốc khánh kết thúc.

Hôm nay là thứ sáu, ngày mai, thứ bảy, mẹ chồng Bàng Đông Mỹ sẽ từ quê về, Hạ Nhất Minh sẽ một mình đón cô ở nhà ga. 

Tuần này Vương Yến Hạ Nhất Minh ở lại nhà Hạ Côn Minh, Hạ Côn Minh chăm sóc cháu trai của cô. Khi Pang Dongmei quay lại, nhiệm vụ chăm sóc Xiaobao lại rơi vào tay Bàng Đông Mỹ. 

Trưa thứ bảy, Hạ Di Minh đưa mẹ vợ Bàng Đông Mỹ về nhà. 

Trên đường đi, Hạ Nhất Minh đã nói với cô, Vương Diễn và Tiểu Bảo vẫn đang ở nhà bố chồng cô, ngày mai sẽ quay lại. Đương nhiên, Hạ Nhất Minh không nói cho cô biết ngày mai cha cô sẽ đến ở cùng bọn họ vài ngày, ông cũng không nói với cô rằng cô đã biết mối quan hệ của họ với cha cô. 

Sau khi trở về nhà, Bàng Đông Mỹ mang hành lý vào phòng và đang thu dọn đồ đạc thì Hạ Yiming bước vào và ném Bàng Đông Mỹ lên giường. 

"Mẹ ơi, mẹ nhớ con nhiều lắm." Cô gặm mặt và cổ Bàng Đông Mỹ, hai tay thọc vào trong quần áo và ngẫu nhiên chạm vào. 

Bàng Đông Mỹ cảm thấy vui mừng và hài lòng, nhưng cô ấy nói: "Vớ vẩn, anh có vợ ở đây, anh muốn gì ở tôi?"

"Có thể giống nhau được không? Ngươi là đào chín, Yến Diễm còn có chút xanh." Lời nói của Hạ Dịch trong trẻo như mật, khiến mẹ vợ anh cảm thấy vui mừng.

"Thật sự?" 

"Đương nhiên là sự thật. Bạn có thể chạm vào trái tim tôi không? Tôi có nhớ bạn không?" Hạ Nhất Minh vui vẻ nói. 

Anh nắm tay mẹ vợ Bàng Đông Mỹ và áp vào ngực mình. 

Một lúc sau, cô lại rút tay ra, duỗi từ cạp quần đến háng, để Bàng Đông Mỹ chạm vào con cặc vốn đã cứng ngắc của mình. 

"Con nhỏ này... con ghét..." Mặt Bàng Đông Mỹ đỏ bừng, giống như một cô gái nhút nhát. 

Hạ Dịch lập tức đứng dậy, bắt đầu cởi thắt lưng cho mẹ vợ. Bàng Đông Mỹ nắm tay Hạ Di Minh, "Không, đợi đến tối..."

"Không, tôi không thể đợi được nữa..." Hạ Nhất Minh nói như một đứa trẻ nũng nịu. 

Bàng Đông Mỹ do dự một lúc, sau đó thả tay ra khỏi cái tát của Hạ Di Minh, để anh nới lỏng thắt lưng của cô, rồi hợp tác nâng mông cô lên, để anh cởi quần và đồ lót của cô. 

Một khu rừng tối tăm xuất hiện trước mặt Hạ Di Minh. 

Hạ Nhất Minh nhấc hai chân của mẹ vợ lên, từ từ dang rộng sang hai bên, từ từ lộ ra âm đạo của bà. 

Môi lớn dày đóng kín trông hơi nhăn nheo, hai môi bé ở giữa cũng nhăn nheo và dính chặt vào nhau, như thể bị ép và có vẻ hơi khô. 

Hạ Nhất Minh ngồi xổm xuống, duỗi ngón trỏ ra, kẹp vào giữa môi, chậm rãi trượt lên trượt xuống. 

Nó hơi khô nếu không có chất bôi trơn. 

Hạ Di Minh từ từ đưa ngón tay vào lỗ, nhúng một ít chất nhầy vào đó rồi bôi vào giữa hai môi bé để bớt đau. 

Với những động tác chậm rãi như vậy, âm đạo của Bàng Đông Mỹ từ từ rỉ ra một chất lỏng lấp lánh nào đó, cơ thể cô vặn vẹo một chút, cô rên rỉ, hông lắc lư lên xuống, cô bắt đầu để âm đạo của mình gặp những ngón tay của Hạ Di Minh chạm vào. 

"Chồng... à..." Bàng Đông Mỹ bắt đầu gọi, dùng tay xoa xoa bàn tay của mình.

Vú trên ngực tôi. 

Hạ Di Minh dùng ngón tay búng vào âm vật của mình, Bàng Đông Mỹ cong người và rên rỉ to hơn "Ahhh...".

Hạ Di Minh tiếp tục chơi đùa với âm đạo của Bàng Đông Mỹ. Chất lỏng sền sệt hơn chảy ra từ miệng con sò và những sợi tơ dài có thể bị kéo ra bất cứ nơi nào ngón tay anh chạm vào. 

Hạ Dịch lập tức đứng dậy, cởi quần, leo lên giường, ngồi lên cổ Bàng Đông Mỹ, nâng đầu cô lên, dùng hai tay ấn vào chiếc mũ đồi mồi của anh. 

Bàng Đông Mỹ ngước mắt nhìn con rể, cố ý mở miệng. Hạ Di bước tới, đưa con cặc của anh vào miệng cô, ấn đầu Bàng Đông Mỹ vào bụng dưới của cô. Con cặc đâm sâu vào cổ họng Bàng Đông Mỹ khiến cô rơi nước mắt. 

Sau khi lặp lại điều này nhiều lần, con cặc của Hạ Di Minh trông dày và dài hơn, với những đường gân nổi lên và quy đầu sưng tấy. 

"Anh yêu, em không chịu nổi nữa rồi, làm ơn đụ em nhanh đi." Nói xong, Bàng Đông Mỹ nằm thẳng người và cố ý dang hai chân sang hai bên càng nhiều càng tốt để lộ âm đạo của mình đến mức tối đa. 

Lúc này, âm đạo của Bàng Đông Mỹ đã ướt đẫm, một ít lông mu dính chặt ở lối vào lỗ của cô. 

Hạ Di Minh quỳ giữa hai chân anh, cầm cây thương dưới háng và nhét chiếc mũ rùa vào khe hở giữa môi anh. Anh trườn lên trượt xuống để thấm chút chất nhầy. Khi cảm thấy mịn màng và không còn se se, anh tìm khoảng trống trước mặt và đẩy về phía trước. Đầu tiên, chiếc mũ rùa chưa lọt vào môi. Bàng Đông Mỹ gọi "A...", "Chồng ơi, em sưng quá..." trước khi tiếp tục.

Đi về phía trước và đẩy toàn bộ con gà trống vào. 

Bàng Đông Mỹ cong eo, dùng tay nắm lấy ga trải giường, thân thể hơi vặn vẹo, như muốn thoát khỏi con cặc to lớn của con rể, nhưng cũng như muốn đưa con cặc vào sâu hơn. 

"Đừng dừng lại, chồng, mẹ kiếp..." Bàng Đông Mỹ tiếp tục gọi. 

Hạ Di Minh nhéo mắt cá chân của mẹ vợ, giơ hai chân lên cao quá đầu, dang rộng sang hai bên hết mức có thể, nhìn xuống âm đạo của bà và bắt đầu đẩy vào ra. 

Kéo cặc ra khỏi lỗ, nhét nó vào bằng một tiếng pop, kéo nó ra một lần nữa và nhét nó vào một lần nữa. Nhìn hai miếng thịt ở trong lỗ, đóng lại, mở ra, đóng lại, mở ra, kích thích quá. 

Bàng Đông Mỹ cảm thấy khoang bên trong âm đạo của mình đang bị con cặc dày kéo căng ra, rút ​​lại, kéo ra lần nữa, rồi rút lại, hết lần này đến lần khác. Sự co lại của các nếp gấp gây ra những cơn tê dại, cô không khỏi hét lên và rên rỉ "Ahhh...". 

Đưa vào ra một lúc, cọ xát khe hở và âm vật một lúc, các kích thích khác nhau khiến âm hộ của Bàng Đông Mỹ mở rộng hơn, dịch âm đạo chảy nhiều hơn và trở nên trơn trượt hơn, khiến toàn thân Bàng Đông Mỹ không thể thở phào nhẹ nhõm, cô chỉ có thể rên rỉ, rên rỉ và vặn vẹo. 

Thấy mẹ chồng khó chịu, Hạ Di Minh ngừng chơi với bà, đưa cặc của mình vào âm hộ của bà lần nữa và bắt đầu đẩy bà vào một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. 

Đã lâu rồi Hạ Nhất Minh sắp mất đi đôi tay. Anh đẩy nhanh hơn và mạnh hơn, mỗi lần vào sâu hơn. 

Lại càng đẩy nhanh mấy lần, Hạ Nhất Minh ngửa cổ lên kêu: “A…” Thân trên của hắn căng thẳng, quy đầu run rẩy trong âm đạo, ba dòng tinh dịch đặc quánh từ trong mắt ngựa phun ra, thâm nhập vào âm đạo của mẹ vợ, thẳng về phía cửa cung. 

Bàng Đông Mỹ cũng cảm nhận được một luồng nhiệt sâu trong cơ thể, cửa cung điện bị va đập.

Sau khi thuốc xịt dừng lại, Hạ Di Minh ngã xuống như một quả bóng cao su xì hơi, nằm trên người Bàng Đông Mỹ, trong khi Bàng Đông Mỹ ôm chặt anh vào bụng cô. 

Sau khi bình tĩnh lại được một lúc, Hạ Nhất Minh đứng dậy khỏi mẹ vợ, nhéo nhéo con cặc của mình rồi từ từ rút ra khỏi âm đạo. Sau đó một dòng chất lỏng màu trắng sữa chảy ra, chảy xuống khe mông giữa. 

"Tên khốn kiếp này... ngươi ra nhiều quá... ngươi thật sự nhịn không được... dạo này...

Vợ anh không làm việc đó à? "

"Haha, tôi vẫn thích làm tình với anh...hehe..." Hạ Nhất Minh đáp lại. Bàng Đông Mỹ thích nó trong lòng. Bà nhìn con rể trước mặt càng ngày càng thích. 

Vào ban đêm, trong thế giới giữa hai người, chắc chắn sẽ có một cơn bão dữ dội khác, rồi hai người chìm vào giấc ngủ trong vòng tay nhau. 

Ngày hôm sau đã gần trưa, Vương Yến cùng Tiểu Bảo và bố chồng Hạ Côn Minh trở về nhà. 

Bàng Đông Mai nhìn thấy Hạ Côn Minh cũng tới, nàng sửng sốt một chút, sau đó nghiêm túc nói: "Bố chồng, ngươi cũng tới." Vương Yến, Hạ Khôn Minh và Hạ Di Minh thấy Bàng Đông Mỹ tỏ ra lịch sự như vậy thì nhìn nhau, trên môi nở một nụ cười nhẹ hiểu biết. 

Bàng Đông Mỹ không hề biết rằng bí mật nhỏ của cô đã được công khai từ lâu. Chỉ là cô ấy chưa biết điều đó và vẫn đang giả vờ. 

Biết Bàng Đông Mỹ vẫn chưa biết nên ba người cư xử rất nghiêm túc, không có một chút tùy tiện. Bố chồng là bố vợ, con dâu là con dâu, con rể là con rể. Vai trò của họ rất rõ ràng và không có gì vượt quá giới hạn. 

Tuy nhiên, khi Bàng Đông Mỹ và Hạ Khôn Minh ở một mình trong bếp, Hạ Khôn Minh chạm vào mông của Bàng Đông Mỹ, nhưng Bàng Đông Mỹ đã mở miệng nói: "Thật táo bạo ... Tại sao bạn lại đi cùng tôi?"

“Tôi đang đến nhà con trai tôi, tại sao tôi lại không thể đến?” Nói xong anh nhìn Bàng Đông Mỹ và chạm vào ngực cô. 

"Tôi sắp chết..." Bàng Đông Mỹ mắng. 

"Sợ cái gì? Họ đang dỗ trẻ con vào nhà chơi." Quả thực, Vương Diễn và Hạ Dịch biết bố vợ và mẹ chồng đang ở trong bếp nên cố tình ở trong phòng ngủ không ra ngoài. 

Hạ Côn Minh lại tiến lại gần Bàng Đông Mai, ôm cô từ phía sau, nhanh chóng đưa tay từ thắt lưng lên trên, sau đó luồn vào trong áo ngực, ôm lấy ngực của Bàng Đông Mai. 

Bàng Đông Mỹ vừa kinh hãi vừa sợ hãi, trầm giọng mắng Hạ Côn Minh. Hạ Côn Minh không chịu bỏ cuộc, liền đổi hướng tay, duỗi dọc theo bụng dưới từ cạp quần của Bàng Đông Mỹ, sờ vào âm đạo của cô. 

Bàng Đông Mỹ thậm chí còn sợ hãi hơn. Cô vặn vẹo thân thể, cúi người khiến Hạ Côn Minh không thể tiếp tục. 

Hạ Khôn Minh đã cố gắng nhiều lần nhưng không thể tiến xa hơn. Biết Bàng Đông Mỹ nhất quyết không để mình có được thứ mình muốn, anh tức giận buông cô ra. 

Bàng Đông Mỹ mặt đỏ bừng, đôi mắt thỉnh thoảng nhìn về phía cửa, chỉnh lại quần áo, mở cửa rời khỏi phòng bếp, để lại Hạ Côn Minh một mình bừa bộn. 

"Ha ha, đợi chút, tối nay có cái gì xem, ừ..." Hạ Côn Minh trong lòng cười thầm. 

Sau bữa tối, cả nhà ngồi ở phòng khách trò chuyện và chơi đùa với con cái. 

Hạ Côn Minh ngồi yên bình, không hề có ý định đứng dậy quay về. 

Trước đây Hạ Côn Minh chưa bao giờ qua đêm ở nhà con trai mình. Anh ấy sẽ về nhà sớm vào buổi tối hoặc ngồi một lúc sau bữa tối trước khi về nhà. 

Chuyện gì đã xảy ra hôm nay vậy? 

Đã gần tám giờ rưỡi rồi. 

Bàng Đông Mỹ trong lòng lẩm bẩm, thỉnh thoảng nhìn con gái Yến Diễm và Hạ Côn Minh, trong lòng nói: "Lão nhân, sao không về nhà đi?"

Vương Yến cố tình giả vờ không nhìn thấy ánh mắt của mẹ Bàng Đông Mỹ và tiếp tục chơi với con trai. Cô biết chuyện gì đang xảy ra, chỉ có mẹ cô là Bàng Đông Mỹ là chưa biết. 

Trò chuyện vui vẻ được một lúc thì đã gần chín giờ tối, con trai Tiểu Bảo của tôi cũng bắt đầu ngáp dài. 

Vương Diễm đứng dậy nói: "Không chơi nữa, Tiểu Bảo buồn ngủ đã đến giờ đi ngủ rồi." Ánh mắt cô quét qua ba người còn lại, dừng lại trên khuôn mặt của mẹ cô, Bàng Đông Mỹ, "Mẹ, tối nay chúng ta ngủ cùng phòng, tối nay bố sẽ không về, bố sẽ ở đây hai ngày, giúp mẹ chăm sóc Tiểu Bảo."

Bàng Đông Mỹ hơi ngạc nhiên và nhìn con gái mình là Vương Yến rồi nhìn Hạ Khôn Minh. 

Hắn cùng Hạ Côn Minh quan hệ đã lâu, Hạ Côn Minh ở lại đây cũng không có gì bất tiện, nhưng cảm giác có chút đột ngột. 

Dù sao thì việc ông và con gái sống cùng phòng với cha con cũng rất tốt, điều đó có nghĩa là con gái và con rể của ông không biết về mối quan hệ của ông và Hạ Côn Minh. 

Sau khi cảm thấy trong lòng bình tĩnh lại, anh không nói thêm gì nữa: “Được rồi.” Anh cũng đứng dậy, bế Tiểu Bảo đi vào phòng ngủ. 

Vương Diễm nhìn thấy mẹ đưa con trai đi, liền vào phòng tắm rửa ráy rồi quay lại phòng ngủ. Sau đó Bàng Đông Mỹ ra khỏi phòng ngủ tắm rửa sạch sẽ rồi trở vào nhà. 

Trong phòng khách chỉ còn hai cha con Hạ Côn Minh và Hạ Nhất Minh. Họ không có gì để nói và đang xem phim truyền hình một cách chán nản. 

Chiếc đồng hồ trên tường đang tích tắc. Hạ Côn Minh ngẩng đầu nhìn. Mười lăm phút đã trôi qua nhưng trong phòng ngủ vẫn không có một âm thanh nào. 

Ông nhìn con trai bên cạnh, nói: “Ta đi tắm rửa trước.” "Đúng." Hạ Di Minh cũng nhìn cha mình, với đôi mắt phức tạp và khóe mắt nở một nụ cười bí ẩn. 

Hạ Khôn Minh bước ra khỏi phòng tắm, mặc một chiếc áo vest rộng ở phần thân trên và một chiếc quần rộng ở phần thân dưới. Chúng rất lỏng lẻo và có một chút phình ra ở háng.

Anh đứng trước cửa phòng tắm và dừng lại một lúc, như để lấy hết can đảm. Trong hai ba giây, Hạ Côn Minh nhẹ nhàng đi đến phòng ngủ của con dâu, áp tai vào cửa, lắng nghe bên trong đang xảy ra chuyện gì, sau đó nhẹ nhàng xoay tay cầm, đẩy cửa hé ra một khe. 

Qua khe cửa, Hạ Côn Minh nhìn thấy con dâu Vương Yến ngồi ở cuối giường, áo vén lên trước ngực, lộ ra hai bầu ngực đầy đặn cương cứng. Cháu trai của bà đang nằm trong tay bà, mút một đầu vú của bà. 

Phần thân trên của Bàng Đông Mỹ đang dựa vào thành giường. Cô ấy mặc một chiếc áo lót, ngực căng cao và hai vòng phình ra rất bắt mắt. Phần thân dưới của cô ấy đang mặc đồ ngủ. Cô ấy đang lướt điện thoại với chiếc điện thoại di động trên tay. 

Hạ Côn Minh gầm gừ trong họng nuốt khan, mở cửa rộng hơn rồi lẻn vào phòng.

Bàng Đông Mỹ và Vương Yến đồng thời quay lại nhìn về phía cửa. Vương Yến không nói một lời. Bàng Đông Mỹ ngạc nhiên ngồi thẳng dậy, "Sao anh lại vào? Yanyan đang cho con bú. Đi ra."

Hạ Côn Minh cười nói: "Yên tâm, ta vào xem cháu trai." Nói xong, anh bước một bước lại gần giường.

Bàng Đông Mỹ quỳ trên giường, bò vài bước đến chỗ con gái Vương Yến, quay lưng về phía Hạ Côn Minh, "Mau ra ngoài..."

Hạ Côn Minh giống như lưu manh, lại cười nói: "Gặp cháu trai xong, ta liền đi ra ngoài." Ông ngồi cạnh Vương Ngôn trên giường, duỗi tay ra, dùng ngón trỏ chạm vào khuôn mặt thịt của cháu trai mình. 

Nhìn thấy Hạ Côn Minh là một kẻ vô lại như vậy, Bàng Đông Mỹ tức giận đến mức đánh vào tay anh ta nhiều cái. 

"Hehehehe... Yanyan, ngực em còn căng không? Tiểu Bảo ăn không hết." Nói xong, cô nhanh chóng cúi đầu, ôm vào trong lòng Vương Ngôn. Cô mở miệng đưa vú còn lại vào miệng mút. 

Vương Diễm mặt đỏ bừng, không nói một lời, cũng không tránh né bất kỳ sự phản kháng nào. Cô thậm chí còn khẽ rên rỉ và để bố chồng ngậm núm vú của mình vào miệng ông. 

Chỉ trong chớp mắt, mọi chuyện diễn ra quá nhanh. 

Bàng Đông Mỹ sửng sốt, miệng há to không khép lại được. Cô đứng đó ngơ ngác, không biết phải làm gì. Bà nhìn Hạ Côn Minh ôm con gái và cháu trai vào lòng, ngậm con dâu vào miệng? 

"Hạ Côn Minh, ngươi đang làm gì?" Sau khi hồi phục sau cú sốc, Bàng Đông Mỹ gọi tên Hạ Côn Minh và kéo mạnh đầu anh, cố gắng kéo miệng anh ra khỏi ngực của con gái cô là Vương Yến. 

"Mẹ ơi, đau quá..." Vương Yến kêu lên. 

Hạ Côn Minh lúc này miệng giống như rùa ngậm miếng thịt. Anh không chịu buông tay. Thay vào đó, sự kéo mạnh của Bàng Đông Mỹ cũng kéo núm vú của con gái mình, gây ra một số cơn đau. 

Thấy vậy, Bàng Đông Mỹ ngừng kéo và thở hổn hển, "Đồ già, con đang làm gì vậy ..." Sau đó bà nhìn con gái mình là Vương Yến, "Yanyan, chuyện gì vậy? Tại sao chuyện cũ này lại như thế này?"

"Mẹ..." Vương Ngôn đỏ mặt, ngập ngừng không dám nói. 

Hạ Côn Minh ngậm núm vú trong miệng không buông ra, cúi đầu về phía trước, đẩy con dâu Vương Yến lên giường. Cô dùng tay mò mẫm dây thắt lưng rồi cởi bộ đồ ngủ và đồ lót. Vương Diễm ngoan ngoãn nâng mông lên để bố chồng dễ dàng cởi ra, để lộ ra âm đạo mịn màng của cô. Chỉ còn lại một chùm lông mu màu đen ở bụng dưới. 

Bàng Đông Mai nhìn thấy Hạ Côn Minh cởi quần của con gái mình, lông mu trên vùng kín của con gái cũng bị cạo sạch, bà muốn biết chuyện gì đang xảy ra. 

Cô đá Hạ Côn Minh, lớn tiếng hỏi: "Yanyan, chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

Vương Yến thấy vậy không còn cách nào khác đành phải nói ra sự thật, "Mẹ... thực ra..." cô sắp xếp lại lời nói, "Thật ra mẹ ơi, chúng con đều biết về mẹ và bố chồng con." Lần này đến lượt Bàng Đông Mỹ đỏ mặt và ngơ ngác. 

Vừa rồi tôi bình tĩnh cảm thấy con gái và con rể của mình không biết gì về Hạ Côn Minh. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng họ biết hết mọi chuyện, nhưng tôi không biết và giả vờ thờ ơ, như một chú hề. 

Bàng Đông Mỹ xấu hổ đến mức lấy tay che mặt và im lặng. 

"Ha ha ha, ta không phải cố ý nói cho ngươi biết, ta là muốn cho ngươi một bất ngờ." Hạ Côn Minh cũng thả lỏng miệng nói, tiến tới ôm lấy Bàng Đông Mỹ vai. 

Bàng Đông Mỹ vặn vai để ngăn Hạ Côn Minh ôm cô.

Một lúc sau, Bàng Đông Mỹ bỏ tay xuống, hỏi: "Vậy vừa rồi giữa em và lão già này xảy ra chuyện gì vậy?"

Vương Diễn mặt đỏ bừng: "Cái gì...Bố, ông ấy cũng làm vậy với con..."

"..." Nghe con gái Yanyan nói vậy, Bàng Đông Mỹ lập tức quỳ xuống, giơ tay đánh Hạ Côn Minh, "Đồ già biến thái, con gái tôi và con dâu của ông cũng không chịu buông ra, ông tham lam quá... Đưa mặt Yanyan đi đâu khi lời nói lan ra?….."

Hạ Côn Minh né tránh, cười nói: "Còn dám nói cho ta biết, ngươi sẽ không bị con rể chơi sao? Nếu lời nói ra, ngươi sẽ để mặt vào đâu?" Chỉ một câu nói, Bàng Đông Mỹ đang giơ tay đuổi theo Hạ Côn Minh liền sững sờ giữa không trung. 

Mặt anh lại đỏ bừng, tức giận hạ tay xuống. 

Sự ồn ào này khiến Bàng Đông Mỹ ngạc nhiên đến mức cô cảm thấy bối rối. Tóm lại toàn bộ sự việc là: hai cha con đụ mẹ con theo kiểu bón phân chéo. Cái quái gì thế này? 

Bàng Đông Mỹ quay lại đầu giường, lại dựa vào thành giường, ngơ ngác nhìn con gái Yanyan và người đàn ông. Cô không biết có nên gọi cho bố chồng không? 

Hay chồng? 

Hoặc một cái gì đó khác. 

Hãy nghĩ đến con rể Hạ Nhất Minh vẫn đang ở trong phòng khách, bạn nên gọi anh ấy là ai? 

Hay chồng? 

Con gái tôi cũng bị bố chồng đụ. Tôi có nên gọi lại cho bố chồng không? 

Hay chồng? 

Tôi có nên gọi người đàn ông này là con rể của tôi không? 

Haiz... thật là một mớ hỗn độn. "Mẹ..." Thấy mẹ ngơ ngác, Vương Ngôn an ủi nói: "Mẹ, mẹ đừng suy nghĩ nữa. Mọi chuyện đều như thế này, cũng không có gì phải suy nghĩ nữa. Dù sao chúng ta đều là một gia đình, và chúng ta đều biết điều đó. Hơn nữa, không phải chỉ là... Chỉ là chuyện nam nữ mà thôi. Đừng nghĩ đến những chức danh và mối quan hệ phức tạp đó, chỉ nghĩ đến nam nữ thôi, không phải đơn giản sao?"

Hạ Côn Minh cũng đến gần Bàng Đông Mỹ và muốn ôm cô. 

Bàng Đông Mỹ bị đẩy sang một bên. 

"Đừng nhắc tới, có chuyện gì lớn đâu. Nhan Diễm nói không sai, đây chỉ là chuyện nam nữ mà thôi." Cô ấy bước tới với vẻ mặt cau có. 

Trong lúc Kuan đang cởi quần áo cho Bàng Đông Mỹ, cánh cửa lại mở ra, Hạ Nhất Minh thò đầu vào: "Anh đang nói cái gì vậy? Ồn ào quá à?" Anh nhìn vợ mình là Vương Yến đang khỏa thân nằm trên giường, rồi nhìn mẹ chồng Bàng Đông Mỹ đang ngồi ở đầu giường có vẻ hơi không vui. Với một tiếng rít, mọi người bước vào phòng.

Thấy chồng cũng đi vào, Vương Yến nói: "Chồng, mọi chuyện em vừa nói với mẹ rồi. Mẹ em còn chưa nghĩ ra, đang suy nghĩ. Hehehe... Anh đi khai sáng với mẹ chồng thì sao? Vợ anh thì sao?"

Bàng Đông Mỹ cười khúc khích, "Vợ anh ấy là ai?" Cô liếc nhìn Hạ Nhất Minh. 

Vương Yến trêu: "Này, dù sao thì con vẫn thích đẹp trai. Bố và con không có sự tôn trọng phải không? Bố?" Cô nhìn bố chồng Hạ Côn Minh và mỉm cười. 

"Phải, phải, tôi đã quá già để đáng yêu rồi." Ông đồng ý, đi đến chỗ con dâu Vương Yến và ngồi xuống, đặt tay lên âm đạo của cô và xoa bóp. 

Cháu trai Xiaobao vẫn ngậm một bên vú, cậu ấy đang nhắm mắt mở mắt nhìn tất cả những điều này. 

"Yên Nghiên, vỗ Tiểu Bảo, hắn sắp ngủ rồi." Hạ Côn Minh nói. Vương Yến ngồi dậy, nhẹ nhàng đung đưa vỗ lưng con trai. Chẳng bao lâu, núm vú của cô tuột ra khỏi miệng con trai, anh ngủ thiếp đi rồi đặt nó vào chiếc giường nhỏ bên cạnh cô. 

Sau khi dỗ dành con trai xong, Vương Diên Trung lại ngồi ở mép giường. Hạ Côn Minh cũng đi theo đứng trước mặt con dâu. 

Vương Yến ngẩng đầu nhìn bố chồng, đặt hai tay lên eo quần, từ từ cởi quần của bố chồng, quần lớn rồi đến quần lót. Con cặc vốn đã dày và cương cứng bật ra một tiếng bốp, quy đầu đập vào mũi Vương Ngôn một tiếng bốp. 

"Thật không thành thật..." Vương Yến búng ngón tay, dương vật của cô lập tức nảy lên nảy xuống. 

Nhìn thấy điều này, mặt Bàng Đông Mỹ đỏ bừng vì ngượng ngùng. Cô chưa bao giờ nghĩ tới và cũng chưa từng làm việc đó, nhiều người như vậy cùng nhau quan hệ một lúc. Cô cảm thấy tò mò, phấn khích và có chút mong đợi. Ánh mắt cô dần dịu lại, cô không còn vẻ bối rối, bối rối như trước nữa. 

Hạ Nhất Minh leo lên giường đi tới bên mẹ vợ, đặt tay lên vai bà. Bàng Đông Mỹ liếc nhìn con rể rồi ngượng ngùng đẩy tay anh ra. 

"Mẹ, mọi việc đều đã giải thích rõ ràng, mọi người đều biết. Chúng ta đã làm việc nên làm và không nên làm, không thể quay lại..." Bàng Đông Mỹ cúi đầu không đáp. 

"Đúng rồi mẹ, đừng khoa trương nữa mà hãy rộng lượng hơn nữa, chẳng phải trước đây mẹ và con rể khá hoang dã sao...hehehe..." Vương Yến lúc này đang liếm con cặc to của bố chồng trong miệng. 

“Con bé hôi hám, ta gọi con là kẻ kém cỏi, ta xấu hổ vì con…” Ông dùng một chân đá mạnh vào con gái mình, như đang đá cô. 

"Hehehe, tôi không xấu hổ, tôi chỉ thích con cặc to của bố chồng thôi..."

Hạ Nhất Minh lại nắm lấy vai mẹ vợ. Bàng Đông Mỹ vặn vẹo. Hạ Di Minh đã cố gắng hơn nữa. Bàng Đông Mỹ lần này không hề giãy dụa mà để cho con rể kéo cô vào lòng. 

Ngước mắt nhìn con rể, Hạ Nhất Minh cúi đầu hôn lên môi cô. Hai người hôn nhau say đắm. 

Con người, một khi đã trút bỏ gánh nặng và bình tĩnh chấp nhận điều gì đó, họ sẽ gạt bỏ mọi dè dặt và nhiệt tình hưởng ứng. 

Hạ Di Minh hôn mẹ vợ và dùng tay vén áo bà lên. Bàng Đông Mỹ ngoan ngoãn giơ tay lên để con rể cởi ra, để lộ hai bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô. 

"Bố ơi, bố thấy ngực mẹ con to hay trắng?" Vương Diễn hỏi bố chồng Hạ Côn Minh, sau đó dừng lại nói: "Ồ, tất nhiên là bố biết rồi. Bố ơi, họ cảm thấy thế nào?"

"Ha ha, hai bên vú của ngươi đều cảm thấy tốt, hạng nhất, trắng nõn, đàn hồi, mịn màng." Nói xong, Hạ Côn Minh dùng hai tay nắm lấy ngực Vương Diễn, cởi áo cô ném sang một bên. Bằng cách này, Vương Yến đã khỏa thân. 

Tại đây, Hạ Nhất Minh cởi áo của mẹ vợ, đặt bà nằm xuống lần nữa, cởi đồ ngủ và đồ lót của bà. Sau đó anh ta đứng dậy và cởi trần. Con cặc của anh đã đứng thẳng trong háng anh. 

Bàng Đông Mỹ quỳ gối đứng dậy, túm lấy con cặc của con rể, nhét vào miệng rồi bắt đầu đập. 

Trong căn phòng ngủ có phần mờ mịt, bốn cơ thể trần trụi, cặp đôi, bú cặc nóng hổi. 

Sau khi bú một hồi, Hạ Nhất Minh cởi miệng mẹ vợ ra, chuyển đến chỗ vợ Vương Yến, đưa cặc của mình vào miệng. 

Vương Yến ngẩng đầu nhìn chồng, sau đó đưa con cặc vào miệng. Lúc này trong miệng Vương Yến có hai con gà trống lớn, một của bố chồng, một của chồng cô. 

Hai quy đầu gặp nhau khiến miệng Vương Ngôn há hốc. 

Khuấy động một lúc, Vương Ngôn phun ra cả hai miếng, nhìn Bàng Đông Mai, "Mẹ, con cho mẹ con cặc." Bàng Đông Mỹ ngượng ngùng nói: "Miệng của tôi không to như vậy..."

"Ha ha, không thử thì làm sao biết được?" Hạ Khôn Minh trả lời và đến chỗ Bàng Đông Mỹ với con cặc đang cương cứng. Hạ Di Minh cũng quay lại, đưa hai con cặc của mình lại gần miệng Bàng Đông Mỹ. 

Nhìn hai con gà trống có quy đầu nhô ra gần miệng, Bàng Đông Mỹ lấy hết can đảm và há miệng rộng nhất có thể. May mắn thay, cô nuốt nó vào mà không để lại bất kỳ khoảng trống nào. 

Sau khi nuốt con cặc của mình một lúc, Hạ Di Minh bước ra khỏi giường và đứng trên mặt đất. Anh đẩy mẹ vợ xuống giường rồi kéo bà đến mép giường. Sau đó, anh ta kéo vợ lại gần và đặt đầu cô ấy cạnh mẹ chồng. 

Cảnh tượng hai người với bốn bộ ngực cao ngất ngưởng khiến hai cha con Hạ Côn Minh và Hạ Nhất Minh trán đỏ ngầu. 

Hạ Di rõ ràng đứng về phía mẹ vợ Bàng Đông Mỹ, còn Hạ Khôn rõ ràng đứng về phía con dâu Vương Yến. 

Như thể có cùng chí hướng, hai cha con gần như đồng thời giơ đùi lên, dang rộng ra để lộ bộ phận kín rồi nhét cặc vào đúng lỗ. 

"A..." Hai mẹ con không khỏi rên rỉ khi lồn bị kéo căng ra. 

Cuộc đẩy bắt đầu. 

Hạ Di Minh, một chàng trai trẻ, rất nhanh nhẹn và mạnh mẽ. Những tiếng bốp, bốp cũng như tiếng da thịt va vào nhau dày đặc như hạt mưa. 

Ngược lại, Hạ Côn Minh có chút khống chế, sử dụng phương pháp đâm nông và sâu, đầu tiên đâm chậm và nông vài lần, sau đó đâm nhanh và sâu đến cuối cùng. Con dâu của ông ta là Vương Yến càng hét to hơn: "Ôi bố ơi, đụ con chết đi, thủ đoạn của bố mạnh quá ..." Hai người cứ theo thói quen, phương pháp và nhịp điệu của riêng mình mà đâm. 

Một lúc sau, Hạ Nhất Minh dừng lại, rút cặc từ trong âm hộ của mẹ vợ ra, nói với bố: “Bố ơi, lại đây thay đồ đi…”

Hạ Côn Minh sửng sốt hai giây, sau đó rút cặc ra khỏi âm hộ của con dâu, cùng con trai di chuyển đến bên mẹ chồng Bàng Đông Mỹ. 

Bàng Đông Mỹ nghe vậy, ngượng ngùng lấy tay che mặt, "Bà già..." Trước kia bọn họ ở một mình với nhau rất thoải mái, nhưng hiện tại trước mặt con gái và con rể vẫn có chút xấu hổ.

"A haha, sao em xấu hổ thế? Để xem anh xử lý em thế nào..." Anh kéo tay Bàng Đông Mỹ ra khỏi mặt cô. 

Hạ Côn Minh hơi ngồi xổm xuống, nhìn vào âm đạo của Bàng Đông Mỹ. Hắn đẩy thân thể về phía trước, đâm sâu vào cửa cung điện, "A, đồ già... ôi ôi..."

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có vui không?" Hạ Côn Minh mỉm cười hỏi.

"Chuyện cũ... à..." Bàng Đông Mỹ rên rỉ.

Bên cạnh, con trai Hạ Nhất Minh cũng đưa cặc của mình vào trong âm hộ của vợ và đâm thật mạnh.

Những tiếng bốp, bốp, rên rỉ đan xen vào nhau, sóng ngực dâng trào, thân hình vặn vẹo như rắn, mông chuyển động tới lui. Đó là một hình ảnh khiêu dâm lãng mạn và thú vị trong đêm tối. 

Dần dần, Hạ Côn Minh kiệt sức, hô hấp càng lúc càng lớn, cổ đỏ bừng, tốc độ tăng lên. 

Hạ Nhất Minh ở bên cạnh cảm nhận được sự thay đổi của cha mình. Trong khi đụ vợ, anh ta nói với Hạ Côn Minh: "Bố, bố có thể xuất tinh nửa chừng đến Yanyan, và đừng xuất tinh toàn bộ cho mẹ chồng con." Anh ta sắp bị rò rỉ, Hạ Khôn Minh không thể suy nghĩ liệu nó có hiệu quả hay không. Anh ấy chỉ nói "ừm" và tiếp tục. Hắn tiếp tục tăng tốc độ đâm, “A…” Hắn ngẩng cổ, duỗi thân trên, một dòng tinh dịch đặc quánh từ trong mắt ngựa phun ra. Ông nhanh chóng kìm lại con cặc của mình và nhanh chóng di chuyển đến chỗ con dâu. Hạ Di Minh cũng nhanh chóng rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của vợ và tránh sang một bên nhường chỗ cho bố.

Hạ Khôn Minh cầm cặc của mình, nhìn vào âm đạo của con dâu rồi đưa vào một tiếng. Sau đó ông phóng ra tinh trùng, một dòng tinh dịch đặc quánh khác từ trong mắt bắn ra, thẳng đến cung điện của con dâu ông. Quy đầu giật giật, lại một dòng nước nữa chảy ra, nhưng lực rất nhỏ, tựa như đang chảy ra ngoài.

Hạ Di Minh rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của vợ và dùng tay di chuyển nó, giữ nguyên độ cứng và độ nóng của con cặc. Khi nhìn thấy bố đút cặc của mình vào âm hộ vợ và xuất tinh, anh ta tiến đến bên mẹ vợ Bàng Đông Mỹ, đưa cặc của mình vào và tiếp tục đẩy nhanh. Con cặc chảy ra chất nhầy màu trắng đục sủi bọt bao phủ lấy trục, đó chính là tinh dịch mà bố anh Hạ Côn Minh vừa xuất ra.

Không lâu sau, Hạ Nhất Minh cũng muốn giao hàng. Quy đầu trong âm hộ của anh ấy đang đập và một dòng tinh dịch dày đặc bắn ra từ mắt. Anh nhanh chóng khóa tinh dịch của mình, rút ​​cặc ra, nhét vào âm hộ của vợ anh là Vương Yến bên cạnh, sau đó thả lỏng tinh dịch và xuất ra lượng tinh dịch còn lại thỏa thích. 

Sau khi tinh dịch tiết ra, Hạ Di Minh ngã đè lên vợ mình là Vương Yến. 

Bố Hạ Côn Minh đang ngồi bên cạnh, dương vật của ông đã yếu ớt và rũ xuống. Bên kia, mẹ chồng Bàng Đông Mỹ đang thở hổn hển nhìn lên trần nhà, chìm trong suy nghĩ. 

Chỉ trong vài phút, hai người đàn ông đã xuất tinh vào cơ thể cô cùng một lúc. Cô thậm chí còn không có ý thức để từ chối phản kháng. Nó giống như một giấc mơ, và nó giống như thế này. 

Nghĩ đến tinh dịch trong âm hộ của mình, Bàng Đông Mỹ vừa hưng phấn vừa có chút lo lắng. 

Tại sao bạn lại lo lắng? 

Tôi không thể nói rõ, có lẽ tôi vẫn chưa hoàn toàn buông bỏ việc quan hệ tình dục với một số người, và vẫn còn những hạn chế về mặt đạo đức. 

Bốn người dần dần bình tĩnh lại. Tinh dịch trong lồn của hai mẹ con đang từ từ chảy ra khỏi lỗ và chảy xuống khe mông. 

Vương Diễm rất thoải mái, ngồi dậy, dang rộng vòng tay ôm bố chồng và chồng. 

Hai người họ đã đến chỗ Vương Yến. Vương Ngôn một tay tóm lấy một con cặc, nhét vào miệng liếm sạch, sau đó hỏi: "Bố ơi, chồng ơi, tinh trùng của ai sẽ lao vào tử cung trước?" Nói xong, cô ấy cười trước. 

Cô quay lại nhìn Bàng Đông Mỹ lần nữa, "Mẹ, của con đâu? Mẹ muốn vào ai trước? Của bố vợ con? Hay của con rể mẹ?" Bàng Đông Mỹ mặt đỏ bừng, "Biến đi, ngươi lại nói nhảm nữa."

Bốn người họ cùng cười. Vương Diễm lại lên tiếng: "Đêm nay tôi không ngủ được cả phòng. Bố, chồng, hai người đang rút thăm, bắt được ai thì đi theo."

Bàng Đông Mỹ ở một bên nói: "Sao còn rút thăm?"

“Haha, bố chồng và chồng tôi ngủ với anh thì thế nào?” Vương Yến mỉm cười nói. 

"Cô gái chết tiệt..."

Vương Yến viết hai tờ giấy rồi vò thành một quả bóng để bố chồng và chồng cô bắt. Ồ, tờ giấy mà bố chồng tôi lấy được viết về tôi, nên tất nhiên tờ giấy mà chồng tôi lấy được là mẹ tôi, Bàng Đông Mỹ. 

"Được rồi, mọi việc đã phân công rồi. Chúng ta nghỉ ngơi đi. Bố và con ở chung một phòng. Mẹ, chồng, hai đứa ở chung một phòng." Vương Yến đã hoàn thành nhiệm vụ.

"Ha ha, được rồi." Hạ Di Minh đồng ý, đón mẹ vợ Bàng Đông Mỹ, đứng dậy đi sang phòng ngủ khác. 

“Bố ơi, ôm con đi.” Vương Yến cũng đưa tay về phía bố chồng một cách ghen tị. 

"Được rồi." Hạ Côn Minh cũng bế con dâu Vương Yến lên: “Con có muốn vào nhà vệ sinh tắm rửa không?” Vương Yến hỏi. 

"Tôi không muốn rửa nó, tôi muốn tinh dịch đọng lại bên trong." Vương Yến nói một cách quyến rũ, vòng tay qua cổ bố chồng. 

Mỗi người đều yên lặng nghỉ ngơi suốt đêm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Mang thai và loạn luân (Endgame)

Sáng hôm sau là chủ nhật. 

Hạ Di Minh đang có một giấc mơ khiêu dâm trong trạng thái mơ hồ. Một cô gái trẻ đang nuốt con cặc to lớn của mình vào miệng. 

Đột nhiên tôi bị sốc và mở mắt ra. Tôi nhìn thấy ánh nắng xuyên qua rèm chiếu vào phòng, tôi cảm thấy có gì đó lạ ở háng mình. Khi cúi đầu xuống, tôi thấy mẹ chồng Bàng Đông Mỹ đang nuốt con cặc của chính mình. 

Chẳng trách Xuân Mộng lại như vậy. 

"Bạn tỉnh rồi à?" Bàng Đông Mỹ hỏi. 

"Ờ..."

Chuyện xảy ra đêm qua khiến Bàng Đông Mỹ phấn khích đến mức cô gần như không ngủ được. 

Nhìn con rể Hạ Nhất Minh ngủ ngon lành bên cạnh, ông càng không thể ngủ thêm được nữa. 

Trời vừa rạng sáng, tôi không ngủ được nên bắt đầu nghịch cặc của con rể để giải tỏa ngọn lửa khó hiểu trong lòng. 

"Tôi cần sử dụng phòng tắm."

"Ừ" Bàng Đông Mỹ nhổ con cặc trong miệng ra. 

Khi Hạ Nhất Minh đi đến cửa phòng tắm, anh thấy cửa phòng ngủ đối diện cũng đóng chặt, phát ra một âm thanh yếu ớt. 

Tôi mở cửa trước và bước vào phòng tắm để xả nước. 

Sau khi xả nước xong, tôi đứng ở cửa một lúc. Tôi không khỏi nhẹ nhàng xoay tay nắm cửa, hé hé một khe nhỏ để nhìn vào bên trong. 

Tôi nhìn thấy vợ tôi, Vương Yến, nằm khỏa thân, còn con trai Xiaobao của tôi đang ngồi trên bụng cô ấy và chơi với cô ấy. Phía dưới, cha tôi Hạ Côn Minh đang ngồi, đùi dang rộng, đùi vợ ở trên. Đáy quần của anh bị ép chặt vào âm đạo của vợ tôi. Không còn nghi ngờ gì nữa, con cặc của bố tôi giờ đã được đưa vào âm hộ của vợ tôi, Vương Yến. 

Hạ Nhất Minh nhẹ nhàng đóng cửa lại, trở về phòng ngủ. Cô vừa nằm xuống, mẹ chồng Bàng Đông Mỹ đã ấn cơ thể cô vào người cô, bắt đầu từ mắt cá chân rồi từ từ liếm lên trên. 

"Đồ khốn, tôi không thể giúp bạn nếu tôi không chăm sóc bạn." Trong lòng anh không biết tức giận nổi lên, anh thô bạo ném Bàng Đông Mỹ lên giường. 

"Em yêu, chết tiệt...đụ em thật mạnh." Bàng Đông Mỹ không hề tức giận mà thay vào đó lại trêu chọc Hạ Di Minh. 

Hạ Di Minh lật Bàng Đông Mỹ lại để cô nằm sấp, nâng mông lên, dang hai chân sang hai bên, nhổ vào lỗ đít của Bàng Đông Mỹ, đồng thời dùng ngón tay vòng tròn và kéo vài lần. Anh ta ôm con cặc vốn đã cương cứng của mình, nhắm quy đầu vào hậu môn, dùng một tia nước đẩy nó vào, "Trời ơi, đau chết đi được," Bàng Đông Mỹ hét lên và nâng phần thân trên của cô lên. 

Nhìn thấy mẹ vợ kêu lên đau đớn, Hạ Nhất Minh không nhịn được nên dừng lại không nhúc nhích, sau đó từ từ bắt đầu đẩy vào. 

Cảm giác làm tình vào lỗ đít và làm tình vào âm hộ hoàn toàn khác nhau. Lỗ đít quấn quy đầu chặt hơn nhưng không có độ đàn hồi. Sau vài lần vuốt ve, Hạ Di Minh cảm thấy mình sắp xuất tinh nên bắt đầu đẩy nhanh, quy đầu run rẩy một lúc, tinh dịch được tiêm vào lỗ đít của mẹ chồng. 

Rút cặc ra, hậu môn khép lại nhanh chóng mà không hề có một giọt tinh dịch nào lọt ra ngoài. 

Bàng Đông Mỹ còn chưa xong, tiếp tục kéo cặc của con rể, nhưng nó đã yếu đi không thể kiểm soát. "Mẹ ơi, con không thể làm được nữa, xin hãy tha cho con." Hạ Di Minh cầu xin sự thương xót. 

"Điều này không thể được sao? Sao vừa rồi cậu nhanh thế?"

"Lỗ đít của anh chật quá, cặc của tôi không chịu nổi."

Bàng Đông Mỹ không nói nên lời, trèo lên người Hạ Di Minh, kẹp cặc của Hạ Di Minh vào trong âm đạo của cô và xoa bóp để giảm bớt cơn ngứa ở đây. 

Cửa phòng ngủ đối diện còn chưa mở, Hạ Nhất Minh đang suy nghĩ lung tung. 

Điều anh không biết là vợ anh, Vương Yến thích quan hệ tình dục với bố chồng, điều này có thể là do phức cảm Electra của cô ấy, trong khi mẹ chồng Bàng Đông Mỹ lại thích quan hệ với con rể Hạ Di Minh, chứ không phải với chồng Hạ Khôn Minh, người cùng tuổi. 

Những điều cảm động thật tuyệt vời. 

Sau khi gia đình quan hệ tối qua, giữa họ không còn rào cản hay gánh nặng nào nữa. 

Bàng Đông Mỹ có thể đêm qua hơi không khỏe, nhưng sau một đêm, cô đã hoàn toàn chấp nhận hoàn cảnh này và trở nên trầm tính hơn, không còn rụt rè như trước.

Hạ Di Minh đứng dậy và lại đi vào phòng tắm. Bàng Đông Mỹ hỏi: "Không phải cậu vừa mới đến đó sao? Tại sao lại phải đi nữa? Haha, tôi bị suy thận..."

“Anh làm hỏng hết rồi.”

Sau khi rời khỏi phòng ngủ và đóng cửa lại, Hạ Nhất Minh cũng không đi vào phòng tắm. Thay vào đó, anh nhẹ nhàng đẩy mở một khe hở nhỏ ở phòng ngủ đối diện và nhìn vào. Máu trong người anh đột nhiên dâng trào. 

Tôi nhìn thấy bố tôi Hạ Khôn Minh đứng trên mặt đất, còn vợ tôi là Vương Yến đang treo một chiếc chuông vàng lên người bố chồng, ngậm con cặc của bố tôi vào miệng. 

Làm sao vợ tôi biết được một động thái khó khăn như vậy? 

Cô ấy sẽ tự mình làm điều đó à? 

Hay là do bố dạy? 

Vợ tôi bú vài lần rồi bắt đầu dùng miệng thọc thật nhanh cặc của bố. Bố đẩy mạnh nó lên, vẻ mặt khó chịu. Tôi không biết đó là niềm vui hay thực sự khó chịu? 

Hai mươi ba lần trôi qua, cha tôi há to miệng, tinh dịch ộc ra, các cơ trên mặt co rút dữ dội, đột nhiên phần dưới cơ thể ông bắt đầu run rẩy. Vợ anh là Vương Yến cũng ngừng rặn, một chất lỏng đặc sệt chảy ra từ miệng anh. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, bố bây giờ đã xuất tinh vào miệng vợ. 

Một lúc sau, người cha ôm vợ đặt cô xuống vai rồi đặt cô xuống giường, cúi xuống hôn lên môi cô. Người vợ ôm cổ bố và nồng nhiệt chào ông. 

Hạ Nhất Minh nhìn thấy miệng khô khốc, liền nhẹ nhàng đóng cửa lại, trở về phòng ngủ, nằm xuống trên giường. 

"Lâu vậy?" Bàng Đông Mỹ hỏi rồi quay người trèo lên người Hạ Nhất Minh. 

Những ngày này nhà nhà tràn ngập niềm vui. Hạ Côn Minh ở lại mấy ngày rồi trở về nhà. Dù sao nhà con trai tuy tốt nhưng ông cũng không thể bỏ rơi nhà mình.

Vương Yến làm việc. Đôi khi cô ấy đến nhà bố chồng vào buổi trưa, đôi khi cô ấy ở công ty. Con trai tôi đã gần một tuổi và sữa mẹ không còn đặc như lúc đầu. 

Những ngày vui cứ như vậy trôi qua từng ngày, chớp mắt một năm đã đến gần, năm cũ cũng sắp kết thúc. 

Hôm đó trong lớp, Vương Ngôn đang làm gì đó. Lý Chí Cương ở đối diện thấp giọng thần bí hỏi: "Chị Yến, tôi có mấy vé xem phim hài ở đây. Những khúc quanh vui vẻ, chị có muốn xem không?"

Nghe nói đó là vé đi chơi Happy Twist, Vương Ngôn cảm động và muốn đi. Cho đến bây giờ, Vương Yến chưa bao giờ xem một bộ phim truyền hình nào. 

"Bao nhiêu?"

“Anh ấy có vài tấm vé tiếp tân từ nơi làm việc của bạn cùng lớp tôi.” Anh ta nhìn Vương Ngôn rồi nói tiếp: “7 giờ tối ngày mai em có thể đi cùng anh rể.”

Vương Diễn suy nghĩ một chút rồi nói: "Vậy cho ta hai cái." Lý Chí Cương có chút thất vọng, nhưng vẫn gật đầu, "Được, đi cùng anh rể tôi?" "Ừ. Vậy cậu có đi không?" "Tôi? Không nhất thiết, còn tùy." Vương Diễm có chút thất vọng nhìn Vương Diễm, Vương Diễm có chút cảm khái, nhưng cũng không nói gì. 

Kể từ khi tôi tỏ tình với Vương Ngôn trong bữa trưa lần trước, mối quan hệ giữa hai người có vẻ tốt hơn, nhưng họ không có mối quan hệ thân thiết như vậy, họ chỉ thân thiết hơn những đồng nghiệp bình thường mà thôi. 

Với sự quan tâm của Lý Chí Cương, Vương Yến dường như thoải mái hơn trong công việc và Lý Chí Cương có thể dễ dàng giải quyết một số việc khó khăn hơn. 

Buổi tối ở nhà, Vương Diễm nói với Hạ Nhất Minh: “Ngày mai sẽ có buổi biểu diễn Happy Mahua. Đồng nghiệp của tôi cho tôi hai vé, chúng ta cùng đi nhé.”

"Ngày mai?" Hạ Nhất Minh nghĩ nghĩ, "Không chắc lắm, ngày mai công ty có thể họp, thời gian chưa xác định." Anh lại dừng một chút, "Nếu không, trước khi tan sở anh sẽ xác nhận với em. Nếu không, anh sẽ đi. Nếu trong công ty có họp, em chỉ có thể đến đó một mình."

“Tại sao cuộc họp phải tổ chức vào ban đêm?”

"Không phải cuối năm sao? Đơn vị nào cũng họp rất nhiều." Vương Yến nghĩ tới điều đó. Cô ấy biết cách tổng kết cuối năm và lập kế hoạch cho năm tới. 

Vào khoảng ba giờ chiều, Hạ Di Minh thông báo trên WeChat rằng cuộc họp buổi chiều sẽ tương đối muộn và buổi biểu diễn có thể sẽ không diễn ra. Anh ta yêu cầu Vương Yến đi một mình hoặc nhờ các đồng nghiệp khác, tất nhiên là đồng nghiệp nữ, đi cùng cô. 

"Được rồi, cậu cứ đi làm việc của mình đi, tôi sẽ tự lo." Bạn phải xem chương trình. Vương Ngôn có cơ hội đi ra ngoài như vậy sao? Cô thường xuyên bị con trai làm phiền và không có thời gian rảnh rỗi cho riêng mình. 

Hình ảnh của Lý Chí Cương hiện lên trong đầu tôi. Bạn có muốn mời anh ấy đi cùng bạn không? 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi từ bỏ ý định đó. 

Vương Yến tan làm lúc 5 giờ. Thấy vẫn còn sớm, cô tìm một cửa hàng để đi mua sắm một mình, hy vọng đợi đến gần giờ mới đến rạp. 

Mọi chuyện trên đời này đôi khi chỉ là sự trùng hợp mà thôi! 

Vương Diễm đang thản nhiên đi dạo trên tầng ba, vô tình nhìn về phía lối đi trên tầng hai. Này, một người đàn ông và một người phụ nữ đi ngang qua. Người phụ nữ nắm lấy cánh tay người đàn ông và tựa đầu vào vai người đàn ông. Đây không phải là chồng cô, Hạ Nhất Minh sao?

Chiếc áo khoác bạn đang mặc có phải là chiếc bạn mua năm ngoái không? 

Vương Ngôn dụi dụi mắt, sợ mình nhận nhầm người, nhanh chóng đi đường vòng đến địa điểm hai vợ chồng đang đi trên tầng ba. Đó chắc chắn là chồng cô, Hạ Di Minh. Người phụ nữ bên cạnh cô ấy không hề quen biết với Vương Yến, cô ấy khá xinh đẹp. 

Vương Diễm đầu ong ong, lùi về phía sau một bước, lo lắng Hạ Nhất Minh sẽ phát hiện. Hạ Nhất Minh lúc này đang nhìn về phía trước, không chú ý tới tình huống trên lầu. 

Trung tâm mua sắm này nằm giữa nơi làm việc của Vương Yến và nhà hát. Vương Ngôn vô tình muốn đi mua sắm, nhưng cô lại phát hiện ra một điều mà trước đây cô chưa bao giờ nghĩ tới. 

Vương Ngôn bình tĩnh lại, chậm rãi nhìn về phía tầng hai. Chồng cô, Hạ Di Minh và người phụ nữ vẫn đang bước đi chậm rãi. Thỉnh thoảng, người phụ nữ này sẽ hôn chồng Hạ Di Minh. Rõ ràng mối quan hệ giữa hai người không hề đơn giản, chắc chắn là loại quan hệ như vậy. 

Vương Yến là một người đã từng đến đây. Cô ấy có thể không nhận thấy điều này sao? 

Tuy nhiên, Vương Yến là một người phụ nữ nhạy cảm và sẽ không la hét như chuột chù. Tôi chỉ không hiểu tại sao chồng tôi lại không hài lòng với mối quan hệ gia đình như thế này. 

Vương Ngôn không có tâm trạng tiếp tục đi mua sắm, sợ đụng phải chồng mình nên bước xuống cầu thang, lên xe, đến rạp sớm, đợi ở bãi đậu xe, đầu óc hỗn loạn. 

Ngồi đó hồi lâu, anh lấy điện thoại di động ra, bấm một số điện thoại rồi trả lời: "Tối nay em làm gì vậy? Ừm... Nếu em không có việc gì thì đến xem kịch... Được rồi, anh rể em tối nay có cuộc họp ở công ty nên không đến được... Được rồi, khi em đến đó, nhắn tin WeChat cho anh, anh sẽ cho em một vé vào cửa... Được rồi, vậy thôi."

Người gọi là Lý Chí Cương. 

Buổi biểu diễn sắp bắt đầu, Vương Ngôn một mình đi đến rạp hát. 

Buổi diễn đã bắt đầu được hơn nửa tiếng rồi mà Lý Chí Cương vẫn chưa đến. Không có gì lạ, anh ấy sống hơi xa nhà hát. 

Vương Yến kỳ thật cũng không có tâm tình xem kịch, trong đầu nàng chỉ đang suy nghĩ điều gì đó mà thôi. 

Khi tôi đang suy nghĩ lung tung, màn hình điện thoại di động của tôi sáng lên, tin nhắn WeChat hiển thị tin nhắn của Lý Chí Cương, "Chị, em đang ở cửa, đưa vé cho em."

Vương Ngôn tắt màn hình, đứng dậy đi về phía cửa. 

Lý Chí Cương đang ở cửa nhìn vào trong. 

Vương Yến vẫy tay với Lý Chí Cương, bước nhanh về phía trước, đưa vé cho người soát vé và Lý Chí Cương bước vào. 

"Chị ơi, sao anh rể của em không có ở đây?" "Này, công ty đang họp cuối năm." "Ồ..." anh nói khi bước vào rạp hát. 

Hai người ngồi xuống và tiếp tục thưởng thức màn trình diễn. Phần tuyệt vời đã khiến khán giả bật cười. Vương Diễm cũng bị lây nhiễm, cũng cười lên, tạm thời quên đi phiền phức vừa rồi. 

Buổi biểu diễn sắp kết thúc trong nửa giờ nữa, màn hình điện thoại di động của Vương Yến lại sáng lên, tin nhắn cho thấy đó là của chồng cô, Hạ Di Minh. 

Vương Diễn bấm vào, Hạ Nhất Minh nói: "Em yêu, anh đoán bây giờ em đang xem phim. Haha, đáng tiếc, anh còn đang họp, có lẽ sẽ khá muộn. Công ty đã đặt một khách sạn gần đó cho một số người trong chúng ta. Tối nay anh sẽ không về. Chúc anh xem phim vui vẻ."

Sau khi đọc tin tức, tim Vương Ngôn đập nhanh hơn, cô cảm thấy hơi choáng váng. Bạn thậm chí có cần phải hỏi? Chắc chắn anh ta đã đặt phòng với người phụ nữ đó. 

Dưới ánh sáng của màn hình, Lý Chí Cương ở bên cạnh cảm thấy sắc mặt Vương Diễm không tốt nên thấp giọng hỏi: “Chị, sao vậy?”

Vương Ngôn tắt màn hình, bình tĩnh trả lời: "Không có gì." Đương nhiên, cô ấy trả lời Hạ Nhất Minh trước: "Được, tôi hiểu."

Vương Diễn không xem nhiều phần còn lại của màn trình diễn, trong đầu cô tràn ngập những chuyện lộn xộn đang xảy ra giữa Hạ Nhất Minh và người phụ nữ đó. 

Buổi biểu diễn đã kết thúc. 

Các lối đi chật kín người chờ ra về, đứng cạnh nhau. 

Vương Yến và Lý Chí Cương cũng ở cạnh nhau, thỉnh thoảng bị ép vào bên cạnh Lý Chí Cương. 

Lý Chí Cương nhìn Vương Yến và vòng tay qua vai Vương Yến để bảo vệ cô khỏi bị siết chặt. 

Vương Yến nhìn bàn tay của Lý Chí Cương trên vai cô và không từ chối. Cô được Lý Chí Cương ôm, chậm rãi đi về phía cửa. 

Sau khi ra khỏi cửa, Lý Chí Cương không hề rút tay ra mà tiếp tục tiến về phía trước, vòng tay ôm lấy Vương Ngôn, giống như một cặp tình nhân. 

Khi họ đến bãi đậu xe và tìm thấy chiếc xe, Vương Yến ngồi vào ghế lái và Lý Chí Cương ngồi ở ghế phụ. 

Sau khi tra chìa khóa, Vương Yến không khởi động xe ngay mà ngồi im lặng một lúc. 

Anh quay đầu nhìn Lý Chí Cương bên cạnh, nói: “Anh lái xe được không?”

"Haha, chị Yến, chị coi thường em." Lý Chí Cương cười khúc khích, "Tôi học lái xe vào mùa hè sau khi tốt nghiệp trung học. Bố tôi có một chiếc ô tô. Tôi luôn lái xe về nhà trong những ngày nghỉ đại học. Nhưng, ở thành phố này không có chiếc nào cả."

Vương Yến nghe vậy, nói: "Vậy ngươi lái xe đi." Sau đó, cô mở cửa và đi xuống. Lý Chí Cương cũng xuống xe ngồi vào ghế lái. 

Anh khéo léo khởi động xe và nói: "Chị ơi, chị đi đâu vậy?"

“Hãy đến đường vành đai và chở tôi đi.”

Lý Chí Cương nhìn Vương Yến: “Chị, chị không về nhà à?” Vương Diễn vuốt tóc trên trán, nhìn về phía trước không nói gì. 

Lý Chí Cương nhìn thấy vậy cũng không hỏi thêm gì nữa, khởi động xe, tìm đường đi vào đường vành đai. 

Trên đường, Lý Chí Cương thỉnh thoảng nhìn Vương Diễn bên cạnh khi lái xe. Vương Ngôn ngồi im lặng, không nói một lời, vẻ mặt rất lo lắng. 

Im lặng hồi lâu, Lý Chí Cương lên tiếng trước: "Chị Yến, chị hình như đang có chuyện gì đó, sao không nói một lời?" Vương Yến hai tay ôm mặt, tựa đầu vào cửa xe, trầm ngâm suy nghĩ. 

"Chị, chị lo lắng cho em quá..."

Vương Diễm lần này quay đầu liếc nhìn Lý Chí Cương, "Anh lái xe cho tốt, tôi không sao."

"Ồ, chị Yan, cuối cùng chị cũng lên tiếng." Cô nhanh chóng quay đầu lại liếc nhìn Vương Yến rồi nói tiếp: "Chị, đừng lừa em. Chắc chị đang có chuyện gì đó trong đầu. Bình thường chị không như thế này, vui vẻ và tích cực, nhưng bây giờ trông chị chán nản quá." Anh ấy tiếp tục: "Tôi không muốn hỏi bạn bất cứ điều gì. Tôi chỉ muốn nói với bạn rằng đừng trừng phạt bản thân vì lỗi lầm của người khác. Điều đó không đáng đâu". Anh nói tiếp: "Trên đời này, bạn không thể dựa vào bất cứ điều gì. Bạn là người đáng tin cậy nhất. Vì sai lầm của người khác. Nếu bạn mắc sai lầm và khiến bản thân khó chịu thì sẽ không có chuyện gì xảy ra với bạn, vậy tại sao phải bận tâm?" Nhìn Vương Yến, vẻ mặt dịu dàng một chút, ngồi thẳng lên một chút, nói tiếp: "Chị Yến, em thích chị, đã nói với chị rằng đây là chuyện đơn phương, không liên quan gì đến chị. Dù chị có chấp nhận hay không, vì vậy, chị không muốn chị không vui và lo lắng về lỗi lầm của người khác. Trong cuộc sống, ai biết được ngày mai sẽ ra sao, vì vậy điều quan trọng nhất là mỗi ngày phải sống vui vẻ..."

Lý Chí Cương đang nói chuyện với Vương Yến khi đang lái xe. 

Vương Yến dường như cảm động, mỉm cười với Lý Chí Cương, "Tôi không sao, cảm ơn Zhigang." Sau đó, cô tự nhủ: "Đúng vậy, đừng trừng phạt bản thân vì lỗi lầm của người khác, điều đó không đáng". Sau đó, cô lăn xuống cửa sổ ô tô, thò đầu ra ngoài cửa sổ và hét lên "A..."

Anh ta ngửa đầu ra sau, kéo cửa sổ xe lên, sắc mặt trở lại như ban đầu, phong thái cũng trở nên tươi sáng hơn. 

"Trí Cương, anh thích gì ở tôi? Haha, tôi là phụ nữ đã có gia đình và có con."

"Tỷ tỷ, thích người khác cần lý do sao? Ha ha, đừng đặt gánh nặng lên vai ngươi, ta đơn phương thích ngươi, chỉ cần nhìn thấy ngươi, ta liền cảm thấy rất vui vẻ. Ta đối với ngươi không có kỳ vọng xa hoa, cũng sẽ không hủy hoại gia đình ngươi, ha ha."

Vương Diễn mỉm cười nhìn Lý Chí Cương, không nói gì. 

Tiếp tục lái xe một lúc, Lý Chí Cương hỏi: "Chị ơi, sắp một vòng rồi, chị có muốn lái tiếp không? Hay là tôi tiễn chị?"

Vương Diễm vuốt tóc nàng, dừng một chút: "Ta còn chưa muốn về, chúng ta lại đi vòng một vòng."

"Được rồi." Lý Chí Cương bật radio và tìm một đài phát nhạc. Tiếng nhạc nhẹ nhàng êm ái từ từ tràn ngập trong xe, tăng thêm chút lãng mạn. 

Hai người trò chuyện vui vẻ như ý muốn. Ánh đèn đường ngoài cửa sổ nhanh chóng lóe lên, mang lại cho người ta cảm giác tự do. 

Tiếp tục lái xe một lúc, Lý Chí Cương nhìn Vương Yến nói: "Chị, phía trước có một ngã tư, đi xuống và rẽ phải cách đó không xa. Đó là khu dân cư nơi tôi ở. Thế... sao chị không đến chỗ tôi ngồi?" Anh quay đầu nhìn Vương Ngôn, nhưng không có phản ứng nào: “Tôi ở chung căn hộ hai phòng ngủ với một người bạn cùng lớp đại học. Mấy ngày nay anh ấy đi công tác, anh ấy không có ở đây nên tôi ở một mình.”

Vương Yến đưa tay vuốt tóc, dường như đang suy nghĩ điều gì đó, không đáp lại lời đề nghị của Lý Chí Cương. Lý Chí Cương nhìn thấy vậy, không tiếp tục nói chuyện, tiếp tục chăm chú lái xe, ngâm nga tiếng nhạc theo đài. 

"Bao xa?" Vương Ngôn đột nhiên hỏi. "Ồ, không xa đâu, chỉ mất 5 phút lái xe ra khỏi đường vành đai thôi." Lại một sự im lặng nữa, "Vậy... chúng ta qua đó ngồi đi."

"Được, tôi tuân lệnh." Lý Chí Cương lập tức vui vẻ. 

Xe đậu ở tầng dưới, hai người bước xuống xe. 

Đây là một cộng đồng cũ có sáu tầng và chỉ có cầu thang. Ngôi nhà mà Lý Chí Cương thuê nằm ở tầng năm. 

Sau khi vào cửa đơn vị, đèn ở hành lang bật sáng, là đèn kích hoạt bằng giọng nói. 

Không ai trong số họ nói. Lý Chí Cương ở phía sau, một tay ôm eo Vương Ngôn, chậm rãi đi tới. 

Đến cửa, anh tra chìa khóa, mở cửa rồi bước vào nhà. Lý Chí Cương nhanh chóng bật đèn phòng khách và chào đón Vương Yến vào nhà. "Chào mừng nữ hoàng đến ngôi nhà khiêm tốn của tôi." Anh tinh nghịch làm một cử chỉ kính cẩn mời vào. 

Vương Yến mỉm cười. 

"Tỷ tỷ, ta không có ngươi mang dép, ngươi không cần thay."

Phòng khách rất bừa bộn. Nhìn thoáng qua có thể biết đó là ký túc xá nam. Những quả tạ và những tấm ván ngồi xếp chồng lên nhau một cách bừa bãi dưới chân tường. 

Lý Chí Cương chạy ra ban công, kéo rèm lại, sau đó đi vào phòng bật đèn, "Chị, đây là phòng của em, có chút bừa bộn, em đừng cười. Haha, phòng bạn học của em ở đối diện, đủ bừa bộn rồi, anh không dẫn em đi tham quan nữa." Anh lại đi tới cửa sổ và kéo rèm lại. 

"Haha, phòng không sao, khá rộng rãi. Haha, chỉ là có chút bừa bộn thôi." Vương Yến nhìn xung quanh và ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách. 

“Chị ơi, chị ngồi xuống một lát và đun nước cho chị nhé.” Nói xong anh đi vào bếp sửa chiếc máy nước nóng điện. 

Một lúc sau, Lý Chí Cương bưng chiếc cốc giấy dùng một lần bốc khói đi ra: “Chị, nước nóng, em cho chị thêm chút mật ong, hơi nóng, lát nữa uống đi.”

Vương Diễm nhìn Lý Chí Cương bận rộn nhưng cũng có chút khẩn trương, khẽ mỉm cười, "Đừng bận rộn nữa, ngồi xuống một lát." Cô dùng tay vỗ nhẹ vào sườn mình. 

"Này, đây là lần đầu tiên có con gái đến đây. Haha, tôi có chút lo lắng." Lý Chí Cương xoa tay và thận trọng ngồi xuống bên cạnh Vương Yến. 

“Chị, uống nước đi.” Lý Chí Cương hoàn toàn khác với giờ làm việc của anh ấy. Lúc này, Lý Chí Cương trông giống như một cậu bé nhút nhát. 

Vương Yến cầm nước lên, đun nóng trong tay. 

Hai người nhìn tôi, tôi nhìn bạn, chợt cảm thấy mình không còn gì để nói. Căn phòng yên tĩnh, chỉ còn hơi thở của hai người, Lý Chí Cương lại càng nặng nề hơn. 

Như đang cố gắng lấy hết can đảm, mặt cô đỏ bừng, "Chị, tôi... tôi..." Vương Yến đã hạ quyết tâm.

Anh nhìn chằm chằm vào Lý Chí Cương, chờ đợi anh nói điều gì đó. 

Đột nhiên, Lý Chí Cương dùng cả hai tay nắm lấy tay Vương Diễn đang cầm cốc giấy: “Chị, em thích chị.” "Đúng vậy, ngươi đã nói cho ta..." Vương Diễn dùng sức gật đầu. 

Lý Chí Cương cầm lấy cốc giấy từ tay Vương Yến, đặt lên bàn cà phê. Anh đột nhiên ôm lấy Vương Ngôn, định hôn lên miệng cô. 

Vương Ngôn ngậm miệng, quay mặt sang một bên, muốn chạy trốn. Hai cánh tay cô dang rộng và dừng lại trên không, không biết đặt chúng vào đâu. 

Lý Chí Cương kéo mặt Vương Yến, đặt miệng anh lên đôi môi đang mím chặt của cô và cố gắng dùng lưỡi cạy môi Vương Yến ra, nhưng Vương Yến đã giữ chặt chúng. 

Lý Chí Cương đã không bỏ cuộc. Anh ta vặn đầu và tiếp tục cố gắng dùng lưỡi cạy miệng Vương Ngôn. 

Hai người bế tắc, một người muốn hôn, một người cố gắng không buông ra, trong phòng có thể nghe thấy tiếng thở dốc nặng nề. 

Sau một lúc bế tắc như vậy, cánh tay vẫn đang ở giữa không trung của Vương Yến buông xuống, ôm lấy eo Lý Chí Cương. Đôi môi vừa khép lại cũng mở ra. Lý Chí Cương đưa chiếc lưỡi dài chạm vào môi cô, hai người hôn nhau say đắm. 

Nhìn thấy Vương Diễm từ bỏ vùng vẫy, nghe lệnh mình, Lý Chí Cương không còn dùng nhiều sức như trước nữa, động tác cũng trở nên nhẹ nhàng hơn. 

Trong khi hôn, Lý Chí Cương chậm rãi đưa tay xuống eo Vương Yến, chạm vào vạt áo của cô rồi đưa tay anh vào. 

Vương Yến bị sốc, "Không..." và dùng tay kéo cánh tay của Lý Chí Cương ra. 

Hôm nay Vương Ngôn mặc một chiếc áo len, bên trong có quần lót nhung màu hồng. 

Phần thân dưới, cô mặc một chiếc quần nhung bó sát, có cạp quần dày dặn, giúp đôi chân thẳng và mịn màng. Bên ngoài, cô mặc một chiếc váy màu nâu cũng co giãn và nhung. 

Trang phục này có thể qua được trong mùa đông miền Bắc. Nhìn có vẻ mỏng nhưng thực tế lại không hề lạnh chút nào ngay cả khi ở ngoài trời. 

Vương Diễm kéo cánh tay Lý Chí Cương ra, nhìn anh nói: "Giới hạn đã vượt qua, ôm hôn thì được, nhưng không thể tiếp tục."

Lý Chí Cương giả bộ đáng thương, “Chị, em thích chị và muốn chị…” “Không, tôi chỉ có thể hôn…” Lý Chí Cương im lặng, cúi đầu hôn lên môi Vương Diễn lần nữa, Vương Diễn nhiệt tình phục vụ cô. 

Trong khi hôn, Lý Chí Cương dùng tay chạm vào ngực Vương Yến và giữ ngực cô qua áo. 

Vương Yến tát vào tay Lý Chí Cương, nhưng không chống cự hay từ chối. Điều này mang lại cho Lý Chí Cương rất nhiều sự khích lệ, và anh ấy bắt đầu xoa ngực một cách tham lam. 

Một lúc sau, Lý Chí Cương đưa tay sờ lên vạt áo của mình. Anh nhấc nó lên và đưa tay vào, chạm vào làn da mịn màng và mềm mại của Vương Ngôn. 

Vương Yến run rẩy và cố gắng kéo tay Lý Chí Cương ra một lần nữa. 

"Không thể nào..."

Lần này, Lý Chí Cương dùng cả hai tay dùng lực thật mạnh để ngăn cản Vương Yến rút lui. Anh ta dùng hết sức chặn miệng Vương Ngôn, dùng thân thể đè xuống, ép thân thể Vương Ngôn vào góc ghế sofa. Bàn tay dưới lớp quần áo của anh di chuyển lên bằng toàn bộ sức lực của mình. 

Vương Diễm ở bên dưới nàng dùng sức giãy giụa, vặn vẹo thân trên, "Không, không..." Nàng đột nhiên dùng mạnh hai tay đẩy ra Lệ Chí Cương đang đè trên người nàng, đứng dậy. 

"Không, không... Nếu anh cứ làm thế này, tôi sẽ về nhà." Nói xong, anh đi vòng sang phía bên kia bàn cà phê và vuốt thẳng áo. 

"Chị ơi, em thích chị quá. Em đã yêu chị ngay từ ngày đầu tiên nhìn thấy chị khi mới vào công ty, chị à..." Lý Chí Cương đáng thương cầu xin. 

Vừa nói, hắn vừa đi theo Vương Ngôn. 

Vương Ngôn né tránh, vòng qua bàn cà phê tới ghế sofa. 

Lý Chí Cương vươn tay ra đỡ lấy Vương Yến đang cố né tránh. Anh ta bước một bước lớn và đẩy Vương Ngôn ngồi xuống ghế sofa bằng một cú đẩy nhẹ. 

Vương Yến muốn đứng dậy, nhưng Lý Chí Cương lại cúi xuống hôn môi cô, đẩy cô ngã xuống ghế sofa. Anh nhanh chóng đút tay phải vào áo trước và sờ ngực dọc theo vùng bụng dưới và ngực. Ngón tay anh luồn vào mép dưới áo lót, chạm vào ngực Vương Yến. 

"Thả tôi ra... Tôi không thể..." Vương Ngôn vùng vẫy, vặn vẹo thân thể, hai chân co quắp lại

, đá Lý Chí Cương sang một bên. "Không, không, không..." Anh lại đứng dậy, vuốt thẳng áo rồi đi vòng qua cạnh bàn cà phê. 

Tại thời điểm này, Lý Chí Cương không sẵn sàng từ bỏ. Nghĩ đến Vương Ngôn không thực sự không chịu phản kháng, lòng tin của hắn tăng lên rất nhiều. 

"Chị..." Cô nhẹ nhàng gọi một tiếng rồi từ từ tiến lại gần Vương Ngôn. 

Khi Wang Yan nhìn thấy Lý Chí Cương đến gần mình, cô ấy quay lại và định bỏ đi. Lý Chí Cương bước thêm một bước lớn, bước tới và ôm lấy eo Vương Yến từ phía sau. “Chị…” Anh thì thầm, hôn lên cổ Vương Ngôn, đưa tay vào trong quần áo ở bụng dưới. 

"Thả ta đi... Không thể nào..." Vương Viêm yếu ớt lặp lại những lời này, cúi người xuống.

Anh hạ thấp eo xuống, muốn ngăn cản Lý Chí Cương phía sau tiếp tục, nhưng tư thế này đã khiến anh thành công. Tay anh nhanh chóng luồn vào dưới áo lót, hoàn toàn nắm lấy ngực Vương Ngôn. 

Vương Yến “A” một tiếng, lắc lắc thân trên của mình, cố gắng thoát khỏi đôi tay đang ôm ngực mình, nhưng lại không thể thoát khỏi chúng. 

"Thả tôi ra, không... Tôi sẽ tức giận mất..."

"Chị ơi, chị đẹp quá, da chị đẹp quá." Không dễ để giành chiến thắng và Lý Chí Cương cũng không sẵn sàng từ bỏ dễ dàng. 

“Nhanh buông ra…Anh sẽ giận lắm nếu em không buông ra…”

“Chị, không, em rất thích chị…” Ôm ngực cô, Lý Chí Cương buông tay ra, nhanh chóng xuyên qua cạp quần và bụng dưới của Vương Diễn, chạm vào âm đạo của Vương Diễn. Cảm giác lông mu trên tay khiến dục vọng của Lý Chí Cương càng dâng cao. 

"A... buông tôi ra, anh không thể..." Tôi muốn ngồi xổm xuống, nhưng Lý Chí Cương đã ôm tôi

Anh ta thậm chí không thể ngồi xổm xuống ngay cả khi anh ta giữ phần thân trên của mình. 

"Mau thả ta đi. Nếu ngươi không thả ta, ta thật sẽ tức giận." Cơ thể anh càng rung chuyển dữ dội hơn. 

Lý Chí Cương cũng lo lắng rằng anh ta thực sự đã xúc phạm Vương Yến nên đã để cô đi. 

Vừa tiễn Lý Chí Cương xong, Vương Yến vội vàng đi đến ghế sô pha, sắp xếp quần áo rồi ngồi lên ghế sofa, cầm cốc giấy trên bàn uống một ngụm nước. 

Nhìn Lý Chí Cương, nói: "Không, tôi có chồng rồi. Tôi đã vượt quá giới hạn rồi, tôi không thể làm như vậy nữa."

“Chị, em chân thành yêu chị…” Lý Chí Cương tiếp tục thổ lộ với Vương Ngôn, vẫn với giọng điệu đáng thương. 

Thấy Vương Diễn đã bình tĩnh lại, Lý Chí Cương chậm rãi tiến lại gần, ngồi bên cạnh Vương Diễn. Anh quay đầu cô lại hôn lên môi cô. Vương Yến đặt tay lên eo anh và phục vụ cô. 

Hôn cô, Lý Chí Cương lại chạm vào eo Vương Yến và cọ xát ngón tay của anh vào quần áo cô từng chút một. 

“Không thành thật.” Vương Ngôn tát vào tay Lý Chí Cương. 

Lý Chí Cương cảm thấy cái tát của Vương Ngôn lần này không có lực nên cũng không thu lại mà tiếp tục thăm dò bên trong. 

Vương Yến không tiếp tục vỗ nhẹ. Lý Chí Cương lấy lại tự tin, duỗi thẳng lòng bàn tay, thọc cả bàn tay vào trong quần áo, vuốt ve làn da mịn màng của Vương Diễn. 

Thân thể Vương Yến khẽ run lên, nhưng trước đó lại không có phản ứng nào ngăn cản nàng. 

Lý Chí Cương trở nên tự tin hơn, vuốt ve lên trên, thò tay vào trong áo ngực và ôm ngực Vương Yến. 

"A..." Vương Ngôn thấp giọng rên rỉ, tựa đầu vào Lý Chí Cương trên vai. 

Điều này khiến Lý Chí Cương không tiện chơi đùa với bộ ngực của mình, nên anh ta dùng tay vòng ra sau lưng, vuốt ve, nhét vào cạp quần và chạm vào mông Vương Diễn. 

"Tỷ tỷ, da của ngươi thật tốt, thật mịn màng..." Vương Ngôn không nói nên lời. 

Một lúc sau, tay hắn lại di chuyển về phía trước, từ bụng dưới xuống đến xương mu của Vương Ngôn. Cảm giác lông mu khiến Lý Chí Cương thở dốc. 

Đột nhiên, Lý Chí Cương đẩy Vương Yến xuống ghế sofa. Anh nắm lấy cạp quần và định cởi nó ra. Vương Diễm hai tay ôm chặt, "Không, không thể tiếp tục, chúng ta đã vượt quá giới hạn rồi..."

"Chị ơi, em thực sự không thể chịu đựng được nữa... Chị..." Lý Chí Cương dùng sức nói:

cầu xin. 

"Thật sự không có khả năng, nếu tiếp tục, ta sẽ phạm sai lầm..." Vương Yến vẫn ôm lấy eo quần của mình. 

“Chị, chị làm em giận rồi, chị…”

Vương Diễm vẫn ôm eo quần nhìn Lý Chí Cương, ánh mắt có chút lơ đãng, như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Lý Chí Cương nhìn thấy Vương Yến đang nắm lấy cạp quần của cô và nghĩ rằng nó sẽ không hoạt động nếu không có một chút lực. Có vẻ như cô ấy không kiên quyết từ chối.

Nghĩ đến đây, Lý Chí Cương nghiêng người ôm lấy Vương Ngôn: “Anh đang làm gì vậy?” Vương Diễn nói, hai tay vẫn ôm lấy cổ Lý Chí Cương. 

Lý Chí Cương ôm Vương Yến và đi về phía phòng ngủ. Vương Ngôn thấy thế, đá mạnh vào chân cô, “Thả tôi ra, anh không thể…” Cô dùng một tay đánh vào ngực Lý Chí Cương. 

Làm sao Lý Chí Cương có thể sẵn sàng lắng nghe? 

Sau khi vào phòng ngủ, anh ném Vương Yến lên giường, sau đó lật người lại để cô nằm sấp. Anh rút tay lại để cởi quần áo. 

Thừa dịp lúc này, Vương Ngôn xoay người chuẩn bị ngồi dậy. Lý Chí Cương nhìn thấy, vội vàng ôm Vương Yến lên giường lần nữa, ngăn cản nàng lật người. Vừa định dừng lại, Vương Ngôn lại cố gắng quay người lại. 

"Thả tôi ra..." Vương Yến hét lên. “Chị, đừng gây rắc rối nữa…” “Không, Chí Cương, chị không thể làm vậy…” “Chị…”

Lý Chí Cương nhìn thấy Vương Yến không ngừng cố gắng đứng dậy. Nghĩ nghĩ, hắn liền cởi dép đi lên giường, ôm lấy Vương Ngôn đùi, ấn xuống. Bằng cách này, Vương Yến dù có cố gắng thế nào cũng không thể lật lại được. 

Vương Yến vẫn đang giãy giụa, nâng thân trên lên, lại nằm xuống, vặn trái phải, thỉnh thoảng đá chân lên không trung nhưng lại không thể lật người. "Thả tôi ra, anh không thể làm được việc này..."

Lý Chí Cương giữ cô lại, không cử động hay nói chuyện, chỉ nhìn Vương Yến vùng vẫy. 

Như vậy giãy giụa một lúc, Vương Yến mới bình tĩnh lại, úp mặt vào chăn, thở hổn hển. Có lẽ cô ấy mệt nên ngừng la hét. Đột nhiên, cô bắt đầu khóc với giọng trầm. 

Lý Chí Cương hoảng sợ: "Chị, chị sao vậy?" Vương Yến phớt lờ cô và tiếp tục khóc nhẹ. 

Lý Chí Cương biết rằng hôm nay Vương Yến chắc chắn có điều gì đó trong đầu cô ấy, chỉ từ hành vi của cô ấy trên đường đi. 

Nhưng anh không muốn hỏi, biết càng hỏi càng buồn, nên anh xoay người buông cô ra, ngồi sang một bên nhìn Vương Yến khóc. 

Khóc được một lúc, Vương Ngôn chậm rãi ngừng lại, nhưng mặt vẫn áp vào chăn. 

Một lúc sau, anh mới hoàn toàn bình tĩnh lại, thấp giọng nói: “Tôi muốn uống chút nước.” "Được rồi." Lý Chí Cương nhanh chóng xuống giường đi vào phòng khách lấy ly nước mật ong. 

Vương Yến ngẩng đầu uống mấy ngụm, sau đó lại áp mặt vào ga trải giường, bất động. 

Im lặng một lúc, Lý Chí Cương thấy Vương Yến im lặng như vậy, sau đó nhìn những đường cong tuyệt mỹ nằm trên bụng cô. Trong lòng hắn đã chuẩn bị động, hắn không khỏi đặt tay lên lưng Vương Yến, bắt đầu vuốt ve nàng.

Vương Yến không nhúc nhích, chỉ là mở mắt ra, lặng lẽ úp mặt xuống giường. 

Lý Chí Cương lấy hết can đảm và tiếp tục di chuyển tay xuống eo, hông, đùi và bắp chân. Thấy Vương Ngôn vẫn còn đi giày, anh ta cố gắng cởi chúng ra. Sau khi nhìn Vương Ngôn, không thấy động tĩnh gì, hắn cởi giày đặt xuống đất. 

Lý Chí Cương có chút bối rối nên lại lên giường, ghé sát mặt Vương Diễn, gọi: "Chị..." Ánh mắt Vương Diễn chớp chớp, liếc nhìn Lý Chí Cương, "Em đang làm gì vậy...". 

"Haha, tôi tưởng cậu có vấn đề gì đó... Chẳng có âm thanh gì cả." Thấy phản ứng, Lý Chí Cương quay người, đặt tay lên người Vương Yến, vuốt ve cô. 

Anh chạm vào eo và dừng lại. Trong một hai giây, anh đưa tay vào cạp quần, vuốt ve cặp mông mịn màng của Vương Ngôn. 

Cơ thể của Vương Yến rõ ràng đã di chuyển, nhưng cô ấy nhanh chóng bình tĩnh lại. 

Lý Chí Cương dường như được khuyến khích, đưa tay còn lại vào cạp quần của Vương Yến, cố gắng cởi quần của anh ấy, nhưng Vương Yến vẫn bất động và không thể cởi quần. 

Anh tiếp tục thử thêm vài lần nữa, khi nghe thấy một tiếng thở dài “Ôi…” từ miệng Vương Yến, cơ thể cô lập tức sụp đổ. 

Lại đi xuống, lần này Vương Ngôn hơi nâng bụng và mông lên, Lý Chí Cương thành công cởi quần Vương Ngôn, cặp mông tròn trịa xuất hiện trước mặt hắn. Dưới cặp mông tròn trịa, giữa hai đùi, đôi môi căng mọng, pha chút chất nhầy bóng loáng hiện ra trước mắt Lý Chí Cương, cổ họng không khỏi ùng ục. 

Lý Chí Cương cởi quần và váy nhung của Vương Yến một cách ồn ào. Toàn bộ phần thân dưới của anh ta hoàn toàn lộ ra. Mông anh tròn trịa, ở giữa có đôi môi đầy đặn. Chân hắn thẳng tắp trắng nõn, âm đạo không nhịn được rỉ ra ngoài. 

Sau ba đòn, năm chia hai, Lý Chí Cương lột bỏ phần thân dưới của mình. Con cặc của anh đã cương cứng và thẳng tắp. Anh ta cúi xuống cơ thể của Vương Yến, ấn con cặc của mình vào giữa những quả bóng béo và bắt đầu xoa bóp nó một cách ngẫu nhiên. 

Anh ta đâm tới đâm lui nhưng vẫn không hiểu được điểm. Nó hoặc bị kẹt ở hậu môn, hoặc bị cọ vào đùi và dính trên ga trải giường. Anh ta không được phép vào cảng. Anh ấy rất mạnh mẽ. Mỗi lần bị hắn đâm mạnh, Vương Ngôn đều hét lên “A…”. 

Hết lần này đến lần khác vẫn mò mẫm bên ngoài. Vương Ngôn nhịn không được quay đầu lại hỏi: "Anh chưa từng có bạn gái sao? Đã từng có chưa?"

"Haha, chị ơi, không. Em là người phụ nữ đầu tiên anh chạm vào."

"Ha ha ha..." Vương Yến ngồi dậy không khỏi cười lên, khóe mắt nước mắt chảy ra. 

"Hahaha, tôi không thể nói rằng cô vẫn còn là một cô gái trẻ... Hahaha... Cô thật ngu ngốc..." Mặt Lý Chí Cương đỏ bừng sau khi bị Vương Yến chế giễu. 

Cười xong, Vương Yến Phù xoay người lại nằm xuống, mông giơ cao: “Lại đây.” Nhìn thấy Lý Chí Cương đến gần, cô đưa tay ra sau, nắm lấy con cặc của Lý Chí Cương và kéo về phía âm đạo của mình, dẫn dắt con cặc. Ba, hắn dùng quy đầu xoa xoa khe hở giữa hai âm đạo của mình, thỉnh thoảng lại đẩy vào trong âm đạo. Nó cảm thấy tinh tế và bôi trơn. Anh ấn đầu dương vật của Lý Chí Cương vào cửa âm đạo của mình, "Đồ ngốc, đẩy nó vào..."

Lý Chí Cương nghe được lời chào liền đẩy người về phía trước. Anh nghe thấy một tiếng bốp và dương vật của anh đã được đưa vào. Vương Yến rên rỉ "A..." và nghiêng người về phía trước. 

Con cặc của Lý Chí Cương xuyên qua lồn của Vương Yến, cảm giác bị bao bọc chặt chẽ khiến Lý Chí Cương thở một hơi dài "À", rồi bắt đầu đẩy tới đẩy lui.

Không cần ai dạy bạn cách đẩy, điều đó hoàn toàn tự nhiên. 

Đầu của Vương Yến bị ép vào ga trải giường, và đồng nghiệp của cô ấy là Lý Chí Cương đang đụ cô ấy ở phía sau. Cô đang nghĩ rằng chồng cô, Hạ Nhất Minh lúc này cũng đang đụ người phụ nữ đó. Được rồi, bạn đụ tôi và tôi đụ nhau. Chúng ta không nợ nhau điều gì.

Đây là lần đầu tiên Lý Chí Cương quan hệ với một phụ nữ. Anh chỉ tập trung làm việc chăm chỉ. Dù còn trẻ và thường chơi bóng rổ nhưng chỉ trong chốc lát anh đã cảm nhận được niềm vui từ quy đầu. Một luồng nhiệt ùa từ thắt lưng đến quy đầu. Anh cảm thấy quy đầu đang đập. Anh ta ngẩng cổ lên và hét lên: “A…” Tinh dịch đặc quánh từ mắt ngựa bắn ra, bắn sâu vào âm đạo của Vương Ngôn. 

Vương Yến đang ưỡn mông ra tận hưởng sự va chạm, cảm thấy một luồng nhiệt nóng hổi ở sâu trong âm đạo. Cô nghe thấy Lý Chí Cương hét lên ở phía sau và biết rằng anh đã xuất tinh và xuất tinh vào cơ thể cô. Cô có chút lo lắng và có chút hưng phấn.

Dừng lại một lúc, Lý Chí Cương rút dương vật ra, ngồi lên giường. Vương Yến tiếp tục nằm ngửa mông ra ngoài. Không một giọt tinh dịch nào chảy ra, và cả hai đều không nói gì.

Một lúc sau, Vương Yến ngồi dậy, tìm quần, mặc vào và đi giày, đi vào phòng khách lấy đồ rồi đi ra ngoài mà không đợi Lý Chí Cương nói một lời, để lại Lý Chí Cương trần trụi và bừa bộn. 

Chúng tôi cũng tổ chức một bữa tiệc mừng sinh nhật đầu tiên của con trai Xiaobao. 

Vương Diễm duy trì tâm tình vui vẻ: "Đừng vì lỗi lầm của người khác mà trừng phạt mình."

Trong khoảng thời gian này, tôi có một mối quan hệ khác với Lý Chí Cương. 

Lý Chí Cương sau khi ăn tủy đã biết mùi vị. Từ đó về sau, hắn quấy rầy Vương Diễm, nhưng Vương Diễm nhất quyết không đồng ý tùy tiện. Cô không thể cưỡng lại nên đã đồng ý với anh một lần. 

Nói chuyện với bố chồng Hạ Côn Minh có vẻ hơi buồn tẻ, không còn sôi nổi như trước, có lẽ vì áp lực nuôi con. 

Với chồng cô là Hạ Di Minh, chỉ cần anh không chủ động thì cô không bao giờ chủ động. Hơn nữa, lần nào cô cũng phải bắt anh đeo bao cao su. Lý do được đưa ra là “vì sức khỏe phụ nữ”. 

Vào ngày này, Vương Yến, Hạ Di Minh và mẹ Bàng Đông Mỹ đang dỗ con trai họ chơi trên giường. Đột nhiên, Vương Ngôn cảm thấy buồn nôn và muốn nôn mửa. Cô nhanh chóng che miệng lại và đi vào phòng tắm. Sau một thời gian dài làm việc chăm chỉ, không có kết quả gì. 

Trở về nhà, "Sao vậy? Vợ, sao vậy?" chồng cô Hạ Di Minh hỏi. 

Vương Yến liếc nhìn chồng và nói: "Không sao đâu. Chắc là tôi đã ăn phải thứ gì đó không tốt. Bây giờ tôi ổn rồi." Cô tiếp tục chơi với con trai mình. 

Khi đang chơi, Bàng Đông Mỹ đột nhiên nôn mửa và nhanh chóng chạy vào phòng tắm và bịt miệng lại. 

Vương Diễn và Hạ Nhất Minh nhìn nhau. 

Khi Pang Dongmei trở về nhà, Vương Yến thở hổn hển hỏi: "Mẹ ơi, không phải cô ấy... có thai sao?"

Bàng Đông Mỹ liếc nhìn con gái Vương Yến, sau đó nhìn con rể Hạ Di Minh, không nói nên lời, rồi nói: "Làm sao điều này có thể xảy ra ở tuổi của tôi?"

Vương Diễm cũng nhìn mẹ cô và chồng cô Hạ Nhất Minh, “Vẫn còn sớm, đi hiệu thuốc mua mấy hộp Yuting.”

"Có thai?"

"Nói nhảm nhiều như vậy, đi nhanh đi." Vương Yến có chút thiếu kiên nhẫn và nghiêm khắc nói. 

Chắc chắn rồi, Vũ Đình tiết lộ rằng cả hai người đều đang mang thai. 

Hai mẹ con nhìn nhau bối rối. 

"Nó hẳn là khá giống nhau." Vương Yến lên tiếng trước. Dừng một chút, "Mẹ, mẹ nghĩ, ừm... đang mang thai của ai?"

Khi con gái hỏi câu này, mặt Bàng Đông Mỹ đỏ bừng và cô không biết trả lời thế nào. 

"Mẹ ơi, mẹ nghĩ nó thuộc về ai?" Vương Yến tiếp tục hỏi. 

"Làm sao tôi biết được? Chắc chắn là của họ... theo ngày tháng này thì phải..." Anh ngập ngừng, "Chắc là... lẽ ra là... của Yiming..." Anh không dám nhìn người phụ nữ này.

Đôi mắt của Vương Yến. Dừng một chút, "Bố chồng cậu về nhà mình, chỉ làm tình với tôi có mấy lần, nên tôi mới quen ông ấy." Nhìn con gái Vương Yến, “Còn con thì sao?”

Lúc này Vương Diễm cảm thấy lẫn lộn cảm xúc và bất an. 

"Chính là nó. Nói cho tôi biết, đó là cái nào?"

Vương Diễm cũng đỏ mặt, cúi đầu nói: “Có lẽ là của bố chồng tôi.”

"À?" Bàng Đông Mỹ có vẻ ngạc nhiên. 

Họ đều là những người đã từng ở đó. 

Mặc dù Vương Yến đã nói với mẹ cô là Bàng Đông Mỹ rằng nó thuộc về bố chồng cô nhưng cô không chắc chắn, có thể nó thuộc về Lý Chí Cương. 

Tuổi thai chưa được xác định nhưng tính đại khái theo ngày thì cả bố vợ và Lý Chí Cương đều có khả năng nhưng chồng Hạ Nhất Minh thì không thể vì kể từ khi phát hiện ra chuyện ngoại tình, lần nào anh cũng được yêu cầu đeo bao cao su. 

Ngày hôm sau, tôi gọi Hạ Côn Minh đến chăm sóc đứa trẻ, nói với anh ấy rằng cả hai đều đang mang thai. Hai mẹ con đến bệnh viện kiểm tra và quả nhiên cả hai đều đang mang thai. 

Buổi tối, bốn người ngồi ở phòng khách, họp gia đình, bàn bạc xem nên làm gì trong vấn đề này. 

Khám tại bệnh viện cho biết tuổi thai chính xác. Theo tính toán này, Bàng Đông Mỹ đang mang thai đứa con của con rể Hạ Di Minh, còn Vương Yến lại mang thai đứa con của bố chồng Hạ Khôn Minh. Ban đầu cô lo lắng rằng đó là con của Lý Chí Cương, nhưng bây giờ cô đã yên tâm. 

"Tôi nên làm gì?" Hạ Côn Minh làm cha mẹ hỏi trước. 

Con dâu đang mang thai đứa con của bố chồng, trong lòng vừa vui mừng lại có chút vui mừng. Haha, già rồi có một đứa con, còn có thể tiếp tục đứa khác. 

Vương Diễm nhìn mẹ Bàng Đông Mỹ, Bàng Đông Mỹ cũng nhìn con gái, lại nhìn con rể Hạ Nhất Minh, "Ta... ta không muốn sinh con... ta như thế này, sinh ra một đứa bé bụng to, lại phải bị người khác cười nhạo..." Nói xong, cúi đầu trêu chọc Tiểu Bảo chơi xong. 

Hạ Nhất Minh vẻ mặt có chút thất vọng, nhưng cũng không nói gì. 

“Thứ trong bụng con là của bố,” anh vừa nói vừa nhìn bố vợ Hạ Côn Minh, “Bây giờ anh ấy đã ở đây, con muốn sinh anh ấy.”

"Yến Nhan, cái đó thuộc về một lão già giống như cha vợ của ngươi. Sau khi ngươi sinh con, chuyện này... sau này ngươi sẽ bàn như thế nào? Không, ngươi không thể sinh con." Bàng Đông Mỹ lo lắng nói. 

"Tôi đã suy nghĩ kỹ rồi, dù sao đều là lỗi của nhà họ, cứ bàn như vậy đi, người ngoài không biết, chúng ta cũng không nói tới, không sao cả."

"Tôi kiên quyết không đồng ý." Bàng Đông Mỹ nói với giọng to hơn. Vương Yến nhìn mẹ không nói gì. Hai cha con không nói nên lời. 

Vương Yến liếc nhìn xung quanh mọi người, và cuối cùng ánh mắt cô dừng lại trên người chồng Hạ Di Minh. 

"Vậy thôi. Mẹ ơi, nếu mẹ không muốn sinh con cũng không sao. Ngày mai mẹ sẽ sảy thai. Càng sớm càng tốt. ... À, còn một điều nữa."

Nhìn Hạ Nhất Minh, "Hạ Nhất Minh, Vương Lập Quyên rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

"Vương Lệ Quyên?" Trái tim Hạ Di Minh run lên khi nghe đến cái tên "Vương Lý Quyên". 

Có một bữa tiệc mừng sinh nhật một tuổi của con trai Xiaobao, cả hai đều mời một số bạn bè và đồng nghiệp đến thưởng thức bữa tiệc. 

Khi Xia Yiming giới thiệu đồng nghiệp cũ Vương Lý Quyên, trái tim của Vương Yến lập tức nhảy lên khi nhìn thấy nó. Đây không phải là người phụ nữ mà cô ấy đã nhìn thấy âu yếm với Hạ Di Minh trong trung tâm thương mại vào đêm biểu diễn sao? 

Vậy là tôi đã biết cái tên đó. 

"Chuyện gì vậy? Vương Lập Quyên là ai?" Hạ Khôn Minh và Bàng Đông Mỹ cũng nhìn Hạ Di Minh. 

"Này, một đồng nghiệp nữ ở chỗ làm trước đây của tôi." Hạ Nhất Minh gãi đầu. 

"Được rồi, để tôi kể cho bạn nghe." Vương Diễm bình tĩnh như nước, “Vương Lệ Quyên là bạn thân của anh, hai người đã ngủ với nhau.” Cô nhìn chằm chằm vào Hạ Di Minh.

"Thật vớ vẩn, tôi chỉ là đồng nghiệp thôi." Hạ Di Minh đỏ mặt và bảo vệ.

"Ha ha, Hạ Nhất Minh, ta không trách ngươi, ha ha... Ngươi làm sai thì thừa nhận đi." "Thật sự không có, chúng ta vô tội."

"Tối hôm đó ta mời ngươi cùng xem kịch, nhưng ngươi nói tối hôm đó không thể đi họp. Vẫn còn sớm nên ta đến cửa hàng giết thời gian. Đoán xem? Haha, thật trùng hợp khi ta gặp hai ngươi. Ta ở tầng ba, hai ngươi ở tầng hai. Ngươi ôm cô ấy, thỉnh thoảng hôn lên miệng cô ấy. Haha, ngươi nói hai người không sao chứ? Haha..." Lý Chí Cương lúc này mặt đỏ bừng, không nói được một lời. 

Khi Wang Yan nhìn thấy nó, cô biết rằng sự việc đã được giải quyết, và cô càng cảm thấy nhẹ nhõm hơn về chuyện giữa mình và Lý Chí Cương. 

"Buổi tối, cậu nhắn tin cho tôi nói tối hôm đó họp muộn, công ty đã đặt khách sạn cho cậu nên cậu không về nhà. Haha, hai người đang đi mua sắm trong trung tâm thương mại. Họp mặt kiểu gì thế? Haha, hai người đã trả phòng chưa?" Vương Yến tiếp tục nói. 

Hạ Nhất Minh vẫn không lên tiếng. 

Dừng một chút, Vương Yến tiếp tục nói.

"Hạ Nhất Minh, anh không trách em, chuyện gia đình chúng ta là như thế này, anh nói gì em cũng mặc kệ, anh chỉ muốn nghe chính tay em nói với anh, không được giấu giếm hay lừa gạt."

Hạ Nhất Minh thẳng người, thở dài một hơi, "Ừ, chúng ta có quan hệ đó. Nhưng... nhưng tôi chỉ thỉnh thoảng diễn thôi."

Bàng Đông Mỹ tát Hạ Nhất Minh một cái về phía trước, "Được rồi, cô ăn đồ ăn trong bát nhìn đồ ăn trong nồi mà vẫn chưa hài lòng." Hạ Nhất Minh né tránh: "Mẹ ơi, chỉ là diễn thôi mà..."

Dừng một chút, Vương Yến nói tiếp: "Tôi sẽ không giấu anh, hôm đó tôi gặp hai người, tức giận nên đã gọi điện cho đồng nghiệp nam đã cho tôi vé đi xem phim cùng tôi. Vốn là tôi định đi xem phim với tôi, nhưng anh nói buổi tối sẽ không về nhà, nên tôi biết hai người đã về phòng cùng nhau, anh tức giận nên theo anh ta đến nhà anh ta. Kết quả là anh ta đụ tôi, tôi bảo anh ta làm vậy."

"Anh..." Nghe vậy, Hạ Nhất Minh chỉ vào mũi Vương Ngôn, không nói nên lời. 

"Tôi sao vậy? Anh học đến năm thứ nhất trung học cơ sở, còn tôi thì không đến được năm thứ mười lăm? Chúng ta không nợ nhau. Haha. Vốn dĩ tôi lo lắng cái thai này là của anh ấy, nhưng xét theo tuổi thai thì không phải vậy, vẫn là của bố."

Cuộc họp còn thảo luận những vấn đề khác, thống nhất đạt được là ngày mai mẹ chồng Bàng Đông Mỹ sẽ phá thai, con dâu Vương Yến sẽ mang dòng dõi của bố chồng. 

Hạ Di Minh và Vương Yến cũng đã hòa giải và đạt được thỏa thuận rằng sau này nếu có bạn trai, bạn gái ở bên ngoài thì khi về nhà phải báo cho nhau biết, không được lừa dối hay giấu giếm nhau. 

Sau cuộc gặp gỡ, bố vợ Hạ Côn Minh ở lại nhà con dâu, còn Hạ Nhất Minh vẫn ở với mẹ vợ Bàng Đông Mỹ. 

Một gia đình xa lạ nhưng cũng là một gia đình vô cùng hạnh phúc và hòa thuận! 

-- qua --
